うん。
あれ？...
いかないな。
パソコンの調子が悪い。
あー、ついてないし、
どこだったっけ？
うーん。
あ、ちょっと見づらい。
全然わかんないなあ。
あー、わかんない。
ここかな？
うーん。
うーん？
どうしよう。
繋がってないよね。
ちょ、松本くん。
あ、はい。
どうしました？
パソコンとか詳しかったっけ？
あー、まあ、多少は。
ちょっと調子悪くて。
見てもらってもいい？
あ、分かりました。
ごめんね。
ちょっと見てみますね。
やっぱ下ですかねー。
そう、上はね。
配線関係だと思うんですけどね。
配線かな？
あー、なんか下の方が熱いんで、
なんかそういう温度関係もあるかもしれないですね。
あー、そういうのあるんだ。
はい。
一旦電源切っちゃった方がいい？
あー、
でも一回そこまでしなくてもいいかもしれない。
ちょっと見てみるんで。
あ、じゃもうちょっと- はい。
-見てもらっていいかな。
はい、はい。
ん？
やっぱり下暑いっすねー。
暑いかな。
えっ、ちゃんと見てる？
あー、はい。
見てます。
ちょっとなんか、
足の匂いとかかいでなかった？
今。
あー、はい。
いや、そんなことないです。
そんなことないです。
なんかちょっと暑くて、
僕ちょっとハアハアしちゃっただけなんで。
あ、ほんと？
はい。
でも暑いよね。
あ。
私もさー、これ、
一日中履いてると暑くて蒸れちゃうんだよ
ね。
そうっすよねー。
結構激しいっすもんねー。
疲れたよね今日。
はい。
あっつう。
足の裏めっちゃ蒸れちゃう。
あー。
ですよねー。
こういうの履き替えたいけど、
履き替えんもんなあ。
調整大変ですもんねー。
うん。
ちゃんと見てる？
パソコン。
あー、見ます、見ます、見ます。
うん。
大丈夫？
あー、はい。
大丈夫です、大丈夫です。
なんか息荒いけど。
あー。
やっぱ暑いかなと。
配線関係で温度が上がっちゃってるんです
かね。
うーん、配線関係？
配線関係か。
でもさすが理系だよねー。
あー、まあ、そうっすね。
一応なんですけどねー。
すごい嗅いでるじゃん。
あ！
いや、いやいや、
ちょっと。
蒸れ蒸れの足とか好きなの？
あ、いや。
臭くないの？
あ、
あ、あ、ああ、すごい。
息あつっ。
もっと蒸れちゃう？
ああ
嗅いでるよね。
あ！
はい。
今のは紛れもなく嗅いでたよね。
そ、そ、そうですね。
こういうの好きなんだ。
あ、はい。
私の足そんなに臭う？
あー、はい、濡れた匂いが。
ねえ、さっきからパソコン見ないでさ。
ずっと私の足ばっか見てたでしょ。
あ、いや、ちょっと、
仕事もちゃんとやってるんです。
めっちゃガン見してるよ。
あー。
足が気になって集中できない？
あ、はい。
ちょっと。
もう仕方ないね。
あー。
踏み足踏んであげる。
部長それ...。
こんなのも好きなの？
あ、いや、
そ、そ、すね。
松本君ってド変態だったんだ。
あー。
すごい。
顔踏まれて興奮しちゃうね。
あー。
すごい。
松本君の息でさらにパンストムレムレにな
っちゃう。
ああ、すいません。
どんなに臭い？
ちょっと香ばしいというか。
汗くさい？
はい、少し。
でも僕は好きです。
うん。
汗くさいの嗅いで興奮してるんですか？
あー、はい。
ヘンタイ。
もっと嗅ぎやすいようにしてあげようか。
もっと？
足の裏もあるんで。
すご。
指の間から- 指の間から。
すっごい香ってくるでしょ？
あー、はい。
いいの？
嗅がなくて。
嗅ぎたいです。
あー、
あー。
すっごい。
あー、左も。
右もすごい。
へー、左も右もすごい？
はい。
あー。
今なめたでしょ？
あ、いや、
ちょっと、うん。
ちょっと、
匂いだけじゃなくて足りなくて。
匂いだけじゃ足りない？
あー、はい、ちょっと。
しょうがないなあ。
じゃあ私の足のムレムレパンストを味わっ
て？
あ、はい。
あー。
おいしい？
はい。
すごいおいしいです。
しょっぱいでしょ？
はい。
すっごいしょっぱいです。
やらしい。
あー、イッた。
あー、指まで吸っちゃって。
あー。
あー、そう。
きれいにして？
あ、はい。
指の間まで。
はい。
あー、あー。
濡れてるの全部吸い取って。
はい。
あー、
あー、あー。
こっちも。
そう。
あー。
あー、ヘンタイ。
指の先松本くんの唾液でビチョビチョにな
っちゃった。
あー。
お
いしい？
おいしいです。
もう指も食べてね。
はい。
あー。
部長すごい。
下からなめあげて。
ああ、
すっごいやらしい顔してなめてるよ。
はい。
こっちも。
おいしい。
あー、
あー、あー、あー、
あー、あー。
こっちもムレムレだよ。
で、まずは。
すっごい蒸れた匂いが脚より変態な匂する
。
あーはい、
こっちもすっごい変態な匂いします。
うーん。
鼻の奥まで感じて。
すごい入れ！
もっと。
汗の匂い。
ああ。
ああ、すごい。
ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
仕事になんないね。
はい、すいません。
どうする？
もっと書きたい。
もっと。
はい。
できなさそう。
このままじゃ仕事できないです。
もっと嗅がしてあげる。
はい。
うん。
お。
つくって。
アー！
ああすっげえ！
アナスタシアも好き。
はい、
好きます。
ほら。
あお。
下のお尻にお顔乗っちゃったね。
ちょうど尻に埋まってる。
ああパンツ挟まれちゃう。
はいいつくぐります。
よろしい。
息でさらにムチムチに。
太ももからこのお尻の付け根にかけてもす
ごい
そこも好きなの？
はい。
ここもいっぱい触っていいよ。
ありがとうございます。
触り心地最高？
最高です。
わぁ、すごい柔らかい。
すごい。
お。
頭でもやっちゃう。
見えちゃってます。
うわぁ、
すごい痛いっすね。
そこでいいの？
ここじゃない。
すごい。
すっごいここ濡れて湿ってる。
湿ってるね。
よろしい。
やらしいとこが一番湿ってる。
嗅いでほしい。
ああ。
匂い嗅ぐだけでそんないやらしい声出ちゃ
うの？
すみません。
かわいい。
どんな匂い？
やっぱりちょっと香ばしくて。
汗臭い？
はい、汗臭いです。
さっき足裏ペロペロして
たみたいに舐めちゃうのよ。
はい。
ああ。
ペロペロして？
お
まんこしゃぶり付いちゃった。
パンストの上からおまんこしゃぶりついち
ゃったね。
はい。
おいしい？
はい、美味しい。
マン汁の味する？
はい、マン汁の味します。
背中
の方も。
はい。
鼻でも嗅いでみて。
あー、すごい。
ちょっと匂います。
この匂いが好きなんだよね。
好きです。
ああ。
ああああ。
鼻もなめてみていいですか？
鼻もなめちゃう？
いいよ。
あー。
すごい。
鼻までなめちゃうんだ。
はい、なめたかったでした。
なめたかった？
はい。
あーあー。
気持ちいい。
ここに興奮したんだもんね、爪のほう。
ああ、そうそうそう。
ちょこちょこ嗅がせてあげないとね、
足の根は。
ありがとうございます。
ああ、
ああ、ああ。
ああ、引
っ張ってみて。
お口で。
はい。
ああ、そう。
吸って。
やらしい。
すごい。
本当に先輩の熟れた脚の味が染みてる。
染みてる？
はい。
めっちゃ興奮しちゃうね。
ああ。
あー、すごい。
先輩のパイ、
先輩の熟れた足の味が染みてる。
染みてる？
はい。
めっちゃ興奮しちゃうね。
あー、すごい。
先輩のパイ...。
こっち向きになってたの？
はい。
触っていいよ。
柔らかい。
はい。
先輩、
残業なのにまずいっすよ。
いやん、
でも仕事に身が入んないでしょ。
はい。
ちゃんとよく吐き出してからにしよ。
うわぁ！
はー、
はー、はー、すっごい。
１枚脱いだだけでこんな違う。
なんかここもちょっと汗ばんでるような。
汗も好きなんだね。
はい。
うわ
ぁ、
すごい。
見えてる？
はい、見えて、見えてます。
うわぁ、
すごい。
触りたい？
はい。
いいよ。
あー、
すっごい。
うわぁ、すごい柔らかい。
こっちも。
はい。
こっちも柔らかい。
先輩って結構大きいですよね。
毛おっぱい好き？
大好きですね。
うわぁ、すごい。
出しちゃった。
すごい乳首見えてる？
見えてるよ、乳首。
おお、
すごい。
ああ、やわらか。
すごい上手です。
松本君挟まれるの好きだ
もんね。
はい。
挟んじゃった。
あーすご。
グダグダばっかりも当たってるから。
なんせ書いてるよ。
あと、
すぐ吸い付いてくる。
ああああ。
チョイちょいになっちゃうね。
これこれしてきた。
乳首気持ちいい。
硬くなっちゃった。
うん。
ここ。
うん、
うん、うん。
こんな柔らかいのに、こんなコリコリ。
やめて。
あ、はい。
oh!
Oh!
すごい。
美味しい。
はい。
そのまま。
ああ、そう。
ああ、しって。
もっと。
ああ。
美味しかった？
はい。
すごい。
ああ。
うん。
みて。
もっと私のこと気持ちよくして。
ああ、
ああ、すごい。
ああ。
ああ、ここ。
気持ちいい。
そこが気持ちいいです。
ああ、触って。
はい。
ああ、ああ。
ああ、パンスト好きかもしれないけど、
もっと近くで触ってほしい。
はい。
ああ、
ああ。
脱いじゃう？
はい。
ああ。
ああ、
こっちがいいんですか？
ああ。
わー、おまんこ見えちゃった。
どう？
私のおまんこ綺麗？
はい、すごい綺麗ですね。
綺麗だった。
ああ、
ああ。
脱いだら直で見れたおまんこの匂いすごい
ね。
はい、すごいですああ。
そんな舐めて。
一日働いたおまんこ綺麗にして。
はい。
ああ気持ちいい。
ああああああああそうこうするんですか？
おおおおおお
おおおおおおおおおお！
い
かされちゃった。
てかってかおまんこなってる？
唾液とマン汁混ざってよろしいね。
すごいすごいすごい。
うわぁ。
T バック。
あー。
もったいないけど、これ脱いじゃおうか。
はい。
うおー。
パンスト好きなんだもんね。
はい、大好きです。
じゃあ、
直に穿いちゃおうかな。
うわ
ぁ。
そんな、そんなこともしてくれるなんて。
直に穿いちゃった。
あー、すごい。
あー、
すっごい。
パンストのスイッチ前の下、
おまんこだよ。
は、い。
うん。
あー、すっごい。
あー、そんなこすっちゃダメ。
はい、すっごい、パンスト越しの、
おまんこの感じ伝わってくる。
分かる？
はい。
熱くなってる？
熱くなってます。
あ、やばいだめ。
もうそんなこすっちゃ駄目だって。
お、
お？
あーむれ
むれのおまんこいっぱいいっちゃった。
ね、ほら、パンスト越しの
おまんこだよ。
はい。
触るだけでいいの？
食べたい。
食べたいでしょ？
はい。
味わって。
あー。
あー、
あー、あー、
気持ちいい。
あったかい舌が、ほんとなめてる。
あー、
そのままもっとか。
あー、あー、あー、気持ちい
い。
そこそこ。
んー。
あー、あー、あーあーあーあー。
あー。
おいしい？
はい、もう一回。
あー、あー、あー、あー、あー、
すっごい。
くっ、くっ、
くっ、くっ、くっ、くっ、くっ、
くっ。
あー、だめ、もっとなめて。
もっと、もっと。
あー、
あー。
あーきょんせい。
うううっ、
あー、すっごいだめ。
だめだめ。
いくいいくいいくいいく。
ああ、
ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ。
すっごいなめるの上手。
ありがとうございます。
どこさわってんの？
あ、すいません。
興奮しちゃって。
あー、興奮しちゃって。
ここがすごいパンパン。
あー。
すいません。
あ、店長。
うん？
舐めてもらっていいですかね。
しょうがないなぁ。
いいよ、舐めてあげる。
はい、ありがとうございます。
あー。
あー、すっごいずっとびよよん。
うわっ。
あー。
でかっ。
松本くん、
こんなおちんちん大きかったんだ。
あー。
なめてほしいんだよね？
はい、なめて欲しいです。
すごいすごい。
あー。
あー、すっごい。
松本くんのおちんちんもムレムレ。
あー。
すっごい。
全然足りないよ。
パ
イ
ね。
ああ、ああ、そのまま。
もうちょっと。
あー、あー、気
持ちいい。
あそこは
ちゃんと動いて。
はい、ここですね。
うっ。
ああ、気持ちいい。
あー、あそこ、すげえ。
奥まで当たってる。
やばい、やばいです。
あっ。
あ、
そうか、ドクドク言ってる。
中で出しちゃった。
どれ出しちゃったんだ。
でもこれまだできそうだね。
はいはいはいはい。
もう一回ハメハメする？。
したいです。
まだ破っちゃった。
さっきグチグチ言って気持ちい。
自分のセンスだよ。
はいお願い。
センスでなんかグチグチになっちゃったね
。
あー、あれも気持ちいい。
気持ちいやばいぶんぶんぶん。
くいっ！
気持ちいい。
あー。
ま
っすたひっかかっちゃったね。
ひっかかちゃった？
ねー、まだ。
なんじゃこれ。
後ろからして
ほしいんだけど。
はい
ふ
っ。
あー、おっとっと。
気持ちいい。
あ、後ろからすごい好き。
あー。
すみません。
イテて。
ああ、ああ、そうだったね。
ちょっともう。
あーあー。
ああ、
ああああ ああすごい白いのでた。
あー。
まだ言っていいって一回も言ってないよね
。
さっきから松本君勝手に中出ししてるよね
すいません。
悪い人じゃ。
あはあは。
あ、 2 回も出したのにはい、
まだ感じちゃうのはい。
ああ、ああちょっと言ったばっかり。
好きだからほら言ったばっかしでもまた大
きくなってるよ。
ああ、ああ、ああ。
すぐ入っちゃう。
これは。
めっちゃあー。
入っちゃったね。
はい。
くすぐったい先。
くすぐったい？
ああ、ちょっと。
ああ、
こうやって。
ああ、やばい、ああ、やばい、ああ。
ああ、気持ちいい、
あー、ああやばいで
す。
あー、あー。
あー、あー、これで来ちゃうかな。
うん、うん、うん、うん、 うん。
すごい。
パンツ見えて。
マメだよ。
あー、あー、あー、あー、あー。
パンツと体がさらに大きくなったね。
ほら見えます？
ああやばいです。
あー、あー、やばいやつで。
あーっとしたまんない気持ち。
あー、
あー、あー、
あー、あー、あー、あー、
お尻も見せてあげる。
あー、あー、あー。
あー。
入ってるとこ丸見えだな。
いっぱい中出しされたおま●こにぐちゅぐ
ちゅ生えてるよ。
あー あー、ああ。
すごい、これ。
だんだん我慢して。
あっあー、あ
ー、
あー、あー、あー、あー、あー、あの。
あ、ぐるぐるしてて、
あー気持ちいい。
あー、
おお。
ああ、
こうした方が見えるね。
ああ、そうですね。
ああ、
やばいやばいでした。
お前何やってん？
お前。
す
ごかった。
こんなに釣りんなのか知らなかったでしょ
？
こんなエロいと思ってなかったです。
ああすごい！
ああやばいやばい！
ヤバい。
ヤバいです。
行きそうで、行きそうで。
アイ、クイクイ、クイクイ、クイクイ。
クイクイクイ、クイクイ。
クイクイ、クイクイ。
ああ、
す
っごい量出てる。
奥から出てくる音が。
やばー。
いっぱい精子出たから、拭いてあげる。
ああ、ちょっと。
感じてるの？
だって行ったばっかなんで、
そんな触られると。
まだめっちゃ硬いよ、これ。
まだできそうかな？
ほら、まだできるよね。
本当ですか？
うん。
できる？
はい。
こっちおいで。
入ったー。
入るじゃん。
ああ、
すっごい。
ああ。
あああ。
あーもう、ヤバい、すごい痛む。
あーも
う、ヤバい、すごい痛む。
あー、すごい、すごい、すごい。
クイクイ、ク
イクイ。
痛っ！
あー、気持ちいい。
ああ、抜けちゃだめ？
ああ、
ああ。
ああ、すごいガクちゃん。
足
裏、太もも、もっと硬くなってるよ。
あー、や
ばい。
やばい、やばい。
痛い。
クイクイ、クイクイ。
クイクイ。
気持ちいいね。
あ、
あ、あ、あ。
あ、すっごいこれ奥まで入る。
やば。
あーす
ごい。
部長、ヤバいです。
出ちゃいました。
いいよ、真っ裸に。
全体もやって。
あー、キサッ、アイ、クイクイ、
クイクイ。
ああ、
すごい。
めっちゃ出たね。
あー、はい。
何発？
四発か。
四発ですかね。
ヤバいです。
いっぱい出したね。
部長。
はい、出ちゃいました。
じゃあ仕事戻ろうか。
え？
あ、今から仕事戻るんですか？
うん。
だってまだ終わってないでしょ。
あー、そ、そうですね。
あと、
今日のことは誰にも言っちゃダメだよ。
はい。
内緒だからね。
頑張れそう？
頑張ります。
うん。
ごめん、部長。
探し物ですか？
あーそうそう。
お客様用のコップさここにあったよ。
あー確かにあった気がします。
僕が探しましょうか？
大丈夫大丈夫。
私の方が知ってるから。
あー。
あーでもちょっと危ないからさ。
支えてもらってもいいかな。
さ、支える。
あ、この辺。
その辺？
うん、この辺。
あ、あ、あ、はい。
ちゃんと持って。
はーい、失礼します。
あーそうそうそうそう。
ねえ、もっとちゃんと支えてくれないと。
もっと、はい。
あれー、おかしいな。
ここに閉まってたはずなんだけどね。
閉まってたよね？
あー、そうそうすね。
確か閉まってた気が...。
危ないからね。
あー。
ちゃんと支えて。
あーはい。
すいません。
ちょっと支えます。
あ、はい。
あー...。
どっか違うとこ直しちゃったのかな。
うーん？
あーははは。
ねぇ。
あーはは。
ちゃんと持たなきゃ危ないって言ったよね
。
あーはは、はい。
すいません。
ああ、ははは。
だから。
はははは。
こういうことになっちゃうでしょ。
あーはい。
顔にお尻当たってるじゃん。
すいません。
あ、
あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ。
え？
何でついてくるの？
あ、いや、これがここについちゃった。
お尻に顔ついちゃった。
あーははははあー
はあ。
すっごい息荒くなってる。
あとここもヌレヌレなんだよ。
あー。
あーー。
やらしい下着履いてきちゃったのに。
やらしい下着だ。
ほら
顔で支えたいんでしょ。
はい。
あー。
くっついちゃうんだもんね。
はい、くっついちゃいます。
磁石みたいにくっついちゃうもんね。
あーはい。
あーあーあーあ
ーあーあーあーあーあーあーあーあーあー
あーあー、すごい、熱い。
苦しくないの？
もう嬉しいです。
うんうん。
嬉しいです。
ああ。
嬉しい？
はい。
嬉しいよね。
うん。
こっちも？
パンツ食い込んで盛り満になってるよ。
はい、そうです。
やらしい。
割れ目が分かっちゃうの。
すごい食い込んでる。
こっちは支えてくれないの？
こっちも、支えていいですか？
いいよ。
あー、口ですごいくっついてる。
あーすっごくくっついてます
よ。
おいしい？
うん。
今日、長時間座ってずっとパソコン見て
たから、ここ一番ヌレヌレ。
あーここ。
座ってると汗かいちゃうよね、お腹とか。
そうですね。
あーは
あはあはあ、
すごい。
めちゃめちゃやば。
怪しいことする？
やばいね。
や
ばいです。
やばいねここ。
はい。
あー。
頭撫でして。
私ここいじっててあげるから。
あーはは、
あーはあ。
ああ、
ちゃんと持んで。
あーはあは。
あー積極的。
うわぁすご。
すごい
お乳してるでしょ。
うーん。
ねー揉まなくていいの？
あー、すっご。
ああやわらか。
あー。
ああ。
すっご。
出してごらん。
はい。
ああ。
すっごやっぱ直接やわらかい。
やわらかい？
めっちゃ見てるね、おっぱい。
はい。
ねー。
いっぱい見てるけども。
ほら、ここの方がパンパンだよ。
あはあは。
気
持ちいい。
気持ちいい？
やばい？
やばい。
嬉しそう。
嬉しい。
嬉しい？
あー。
ん？
うん。
あ！
なめたくなっちゃった。
はい。
こんなおっぱい見てたら、
なめたくなりますよ。
ふふっ。
なめずにいられないよね。
はい。
おー。
あー、
あー、あー、あー、すっごい。
うーん、あー、
あー、あー、あー、あー、あー、あー、
あー、あー、気持ちいい。
うわぁ。
いいの？
脱がしちゃって。
あ、はい。
んで、いいの、また。
秘密にできるよね。
はい。
秘密にします。
あー、今日すっごい腫れ上がってる。
うわぁ。
よし。
ほらこっち来てね。
今度は目目のとこ挟んで。
すごい。
え？
そんな、あー、あー、
あー、あー。
濡れてる。
あーすごいおちんちんまんこに擦れてる。
熱い熱い。
あー、あー、
あー、
あー、あー、あー、あー、あー、あー、
あー、あー、あー、あー、あー。
ちゃんとほら、
こすってごらん。
はい。
ね、
そのまま出そうとしてない？
ダメですか？
だめだよ。
my god
我慢して我慢して我慢して我慢して。
うっ！
あーあーあーあー。
ダメ！
はい。
どうするこれじゃ？
どうして。
どうする？
出したいんですよ。
出したい？
どこで出したい？
どうする？
どうして。
まだしたいよね。
出したいです。
じゃあ寝るか？
寝る。
はい。
足でシコシコしごいてあげる。
ほらこの足で。
ふんづけシコシコ。
あー、
気持ちいい。
やばい？
早すぎるかな？
あーあー、早いですよ。
じゃあこれくらい？
ああ。
すごい暴れてる。
あ、
あ、あ、
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、
いきそう、いきそう。
あ、あ、だめ。
だめ？
ダメですか？
だめだよ。
早い。
はい。
だって、気持ちいいんですもん。
気持ちいいのね。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、やばい、やばい、やばい、いきそう、いきそう、いきそう、いきそう。
あああ出ないで。
だめ。
もっと気持ちいいように両足で踏んづけて
あげるから。
立って。
ほら、
ほら足と足で挟んであげる。
こうですか？
そうそう。
こっちの方が気持ちいいでしょ？
はい。
気持ちいいです。
両足のムレムレに包み込まれてシコシコし
てるよ。
よろしいね？
よろしい。
ああ、ああ、気持ちいい。
あーすっごい感じてる。
可愛い声出しちゃって。
ああ、ああ。
気持ちいい。
はい。
ああ、
ああ、ああ、ああ。
ムレムレパンスト興奮するよね。
ムレムレパンストはずれますね。
ああ、ああ。
ねえ、どこに出したいの？
部長の足にぶっかけて。
足にぶっかけて？
いいよ。
いいですか？
ほら、
ほら、ほら。
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ。
すごい硬くなってるな。
やばいんじゃない？
あ、
だめじゃん。
あ、いけいけいけいけいけいけいけいけ！
あ、かけて。
あー、あー、あー、あー、い
っぱい。
足の裏精子でぐちょぐちょになっちゃった
。
ひろとくんほんと変態だね。
ムレムレパンストに精子染み込ませとこう
。
ありがとうございます。
どう？
すごい興奮します。
じゃあ仕事戻ろうか。
あれ？
あ
れ？
両面コピーしたのにバラバラだな。
部長大丈夫ですか？
あ、うん。
なんかちょっとコピー機が。
まあしょうがないよね。
古いし。
買い換えなきゃな。
ま、印刷いい感じだよね。
うん。
でもこっちって入力したらいけんのかな？
どうなんだろう。
まだ使えそうだよね。
でさー、インクとかってさ、
頻繁に交換してる？
あ、はい。
してますけど、少々いいですかね。
なんか若干ね薄いかなって思って。
あ、そう。
まあ平気か。
会議で使う資料ですね。
よし。
あ、
ああちょっとなんか足元滑ったんだけど。
大丈夫ですか？
手伝いますよ。
あーごめんね。
あー、はい。
よいしょ。
拾う。
ちょっと靴、一旦邪魔だな。
ちゃんと拾ってもらって。
あー、はい。
あっ、ち
ょちょちょちょちょちょちょ！
え？
また？
ねえ松本くん。
どれだけ私のお尻に夢中なの？
今日ムレムレそうなんですもん。
匂いした？
すっごい知ってますよ。
ちょっと落ち着きなよ。
いっつもそうやっていきなり身振り付いて
きて。
ムレムレ確かめてみる？
はい。
あー、
あーすごいあーここいつもより濡れてるじゃないですか。
これ。
何言ってるかわかんないよ。
ほら、もっとじゃあ感じさせてあげる。
は、は、
はぁ。
寝転んでごらん。
はい。
あ
あ。
あー体
重をかけたらダイレクトに伝わるでしょほ
ら。
ムレムレのパンストが顔に擦れて
るよ。
はい。
ねえ、
なんでズボン脱いでるの？
これは？
もしかして私のお尻見てシコシコしてた？
あ、あ。
どんな匂いかなって想像しながらシコシコ
してたの？
いやー、そんなことないんですけど。
ねー。
あー！
変態ー。
あー、ごめんなさい。
あーあーあー。
あーあー。
すぐ横に足回るよ。
あーあ
ーあーあーあーあーあーあー。
すごいね。
はい。
あー自分から擦りつけてる。
今日の足裏がいい感じに香ばしい？
はい、
いつもより香ばしいです。
興奮する匂いになってる？
はい。
あーもう舐めちゃうの？
すごい。
あーくっさい。
足ベロベロしちゃって。
本当の変態。
ここ出しちゃってたんだね。
あーあー。
今日はこっちも脱いじゃおっか早めに。
はい。
あー、あー、脱い
じゃおうか。
あーあー。
そうそう。
もう今仕事じゃないんだから。
そんな苦しいネクタイ緩めちゃって。
はい。
あー！
あー。
初めてだね。
乳首をパンストでクリクリするの。
気持ちいい。
これも気持ちいい？
気持ちいいです。
あー。
じゃあ私のおっぱいもして。
はい。
スゴイすごい。
獣みたい。
うわ！
これじゃあ上から乳首吸っちゃうの？
どうですか？
ダメ。
直接ペロペロして？
あー出て
きた。
あー、あー、
あー。
あー、あー、あー。
あー、乳首も美味しい。
お、気持ちいい。
やわらかい？
やわらかい。
ああ、すごいなあ。
ああ、そんなことまで。
ああ、
すごい。
あー、乳首も勃起してる。
はい。
ムレムレパンストでクリクリされて。
勃起しちゃってるね、乳首。
乳首も勃起しちゃいました。
うん。
両方いじめてあげるー。
あー。
あー、私の乳首も触れちゃうの？
はい。
あー、
あー。
パンストでフェザータッチされるのが好き
なんだ。
はい、好きです。
毎回いっつもすごいことになっちゃうん
だよね、これ。
あー。
ここから入るかー？
そんな。
足で脱がしてあげるー。
はい。
あ！
パンツ足で脱がされちゃったよ。
あー、
すごい。
気持ちいい？
気持ちいいの？
うん。
踏んづけられて気持ちいい？
はい。
あー、
すごいめっちゃ私ふんづけられてる。
すごい。
もっとちゃんと踏んづけてあげるね。
転んで。
はい。
あー、これも脱いじゃおうか。
あー。
やばいね。
やばいです。
あー、あー、あー。
あー、それ気持ちいい。
あー、気持ちいい？
はい。
おかしい。
なんか可愛いね、今日。
ほんとですか？
うん、可愛くてチューしたくなっちゃう。
うん。
チューしたくなっちゃうなー。
このまま。
でも今どこ挟まれてるかわかる？
これ。
はい。
どっちも。
あー、
あー。
やばし。
ああ。
通り越しちゃおう。
あー、
あー、すご。
すごいね。
あー、あー、あー、
擦れてる。
あー、
足擦れてる。
あー、あー。
あー。
やばいね。
やばいです。
止まっちゃおうか。
あー、
あー。
また挟んじゃった。
あー、すごい。
そこも好きです、挟まれるの。
ここも好き？
はい。
このままいけちゃうね。
ああ、ああ。
すっごいもう、
パンストのフルコースだよ。
フルコース最高です。
あー。
あー、フルコースー。
あー、あー、
あー。
お腹に入っちゃおう。
あー、はい、お願いします。
すごい。
あー。
や
ばい？
やばい、
やばいです。
もうやばい？
ここ？
あそこ、あそこ。
あそこいい。
あー、
痛い？
あー、あー。
あー
それやば。
やばい？
どうなっちゃうの？
あーっと、つった、つった。
いっちゃいます、うわ。
足でいっちゃうの？
こんな踏んづけられて出ちゃうの？
いって、って気持ちいいですもん。
いいよ、情けないとこ見せて。
ほら。
うん、気持ちいいね。
あー、
ムラムラバーストでシコシコされていっちゃうのね。
あー、もう、
汗くさーいバーストの足裏で踏んづけられて出し
ちゃうなんてどヘンタイだね。
うーん、そんな変態な松本くん好きよ
うん、
かわいい。
ほらほら。
あっ。
ほら、ほら、ほら、
これ？
痛い。
あ、それそれ。
これ？
あ、あ、それそれそれ。
あ、あー。
あー、気持ちいい、あ
ー。
いっちゃう？
やばいです。
あー、あー、
あー。
おー。
あー、来そう。
グイグイグイグイ。
あー、すごい。
本当にいっちゃった。
あー。
こんな足でシコシコどころか、
踏んづけられて出ちゃっ
たね。
あー。
じゃあ、書類まとめよっか。
あ、はい。
こんなに溜まってたらー、
そりゃ仕事にならなかったわね。
あー、はい。
すごい量だもん。
あ、すいません。
あっ、松本くんあお疲れ様です。
お疲れ。
ちょっとこっち来てくれない？
あ、そっち？
うん。
あ、はい、分かりました。
今日もさぁ、ああ、一日中ー、
外回りで歩いてて足バンバンなんだよね。
あー、そうなんですね。
結構疲れてるからー、
マッサージしてほしいんだけどー、今大丈夫かな？
あ、かしこまりました。
じゃあ、やりますね。
うん。
うわぁ、
確かになんか足凝ってる気がしますね。
凝ってるよね。
はい。
すごい男の人の力ってやっぱすごいな。
あー、確かにすごい。
あ、いい感じ。
上手だね。
うまいじゃんマッサージ。
そうですかね。
うん。
あー、気持ちそうそう。
これですかね？
うん。
もっと揉んでもらっていい？
はい、分かりました。
いやー、部長お疲れですもんね、いつも。
そうなんだよね。
うっ！
え？
どうしたの？
あ、いや。
臭かった？
もしかして。
あー、いや、
別にそんなことはないですけど。
私の足そんな臭いかなー？
あー、いやー。
今日やばいかな。
確認しても？
あー、あー、はい。
んー、はい。
た、た、た、大丈夫です。
え、そんな。
あ、はい、
はい、はい。
嫌なら嗅がなきゃいいじゃん。
あ、す、すいません。
でも、すごい香ばしくて、すごい。
部長の脚...。
くさそうにしながらすっごい嗅いでない？
あ、
いや、
これがー...。
鼻にくっついてるよ。
あ、いや、すいません。
すごい香ばしくて、
なんかすごいクセになるというか。
ええ？
あー、はぁ、はぁ。
やばい熱い息かかってる。
あ、ちょっと。
こんな汚いムレムレの臭い足、
そんな嗅いで大丈夫？
あー、はい、大丈夫です。
汚れてるよね。
はい。
いやそんなことないと思いますけどね。
綺麗にしてもらってもいい？
あ、はい。
なめれる？
はい。
なめれます。
ムレムレの足。
はい。
すごい本当なめちゃった。
ああ。
上から下まで隅々なめてる。
あー。
やらしい。
やっぱ松本くんって超変態だね。
そうですかね。
部長のこんな足見せられたら。
こういう匂いが好きなんだ。
あー、はい。
え？
どこもみもみしてんの？
こっちも疲れてると思って。
めっちゃ疲れてないよ、別に。
あー、本当ですかね。
疲れてるんじゃないですかね。
せっかくなんで。
確かに足は疲れてるね。
せっかくなんで、もみますよ。
すっごい力。
どうですか？
気持ちいいですか？
気持ちいい、気持ちいい。
こっちも、
お尻もじゃあお願いしようかな。
あ、はい。
すごい、お尻こってますね。
こってるでしょ？
結構この辺とかやばいんだよね。
この辺？
あ、それ？
そうそう、キワキワのとこ。
こってる気がしま
す。
こってるでしょ？
あー、
気持ちいい、そうそうそう。
優しいね。
いや部長のためなら。
あーすごい。
仕事頑張れそうだ。
あ、本当ですか？
ありがとう。
あーいや、まだ、
まだもうちょっとマッサージしたいな。
え？
部長、もうちょっと。
いやいやいやいや。
日頃世話になってるんで。
いやこっち大丈夫だよ。
え、だって、ここもでもこってますよ。
いやこってないから。
いやいやいや。
ちゃちゃちゃちゃちゃちゃ。
別におっぱいとかこることないっすよ。
いやーでもせっかくなんで。
たまにいいって言いますよ、
こういうところも。
触りたいだけでしょ？
別にそういうわけじゃないんですけど。
いいよ。
いいですか？
やっぱり触りたかったんだ。
え？
めくっちゃうの？
あーもう、しょうがないなあ。
ちょっと仕事できそうだったのに、
そんなとこもみもみされたら、もう
興奮してきちゃうじゃん。
あ、
あー。
え？
こんなにほこりとかするね。
あ、ちょっと待って先端？
あ、そんなとこマッサージしちゃダメ。
あーだって、こってますよ。
コリコリしてきて。
うん、それ感じてるから硬くなってんの。
そうなんですね。
あー、
あー気持ちいい。
ねぇ。
あー、
あー。
あー、あー。
触っちゃった。
あ。
す、す、はい。
あー。
私もマッサージしてあげようか。
え、
僕にマッサージしてもらえるんですか？
うん、こってるみたいだし。
部長のマッサージ？
うん。
こってるよね？
あ、は、はい。
でこぃます。
じゃあこっち座って。
はい。
これ流してあげる。
いつもこってるね。
いやー、そんなことないんですけど。
うそだ。
いつもいつもこって。
あー、はぁ、
はぁ、
はぁ、はぁ、
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。
うーんおいしそう。
うん。
そんなことしたらどんどん買っちゃいます
。
あら、さらに凝ってる。
ほら座って。
はいはい。
そうやりされるのか。
何されるんですかね。
やられるのかな。
あーあーあーあー。
あーあーあー。
足でまたシコシコされちゃったね。
あー、はい。
今日は一段と濡れてる濡れ濡れのタンスト
でシコシコされち
ゃってるね。
はい、はあ。
よろしい？
あーはい。
すごい先輩のお股に挟まれて足をコキコキ
されて。
顔も挟まれてね。
はい。
全部挟まれてる。
あーあーわーすごーい。
気持ちいい。
どこまで？
ああ、すごい！
そこまで触って、
あーすごくパイも当たってすごい！
パイも当たっちゃうね。
パイも当たって乳首も触られて。
幸せよ。
サービスにもものがありますよ。
ああ、
あー、
あー、あー。
あー。
見えない。
ああ、
ああ。
すごい気持ちいい。
あー。
あーあーあー。
めっちゃいい音だったでしょ？
あはは、分かんなかったです。
じゃあ。
はい。
笑い声
行っちゃいそうだったね。
じゃあちょっと恥ずかしい格好する？
恥ずかしい格好？
お尻こっち向けて四つん這いになってみて
。
笑
あー、また前だから見えるね。
ああ。
あー。
よろしい？
よろしい。
松本くんのお尻の穴まで見える？
あー、それは恥ずかしいですね。
あー、あー。
ひくひくして？
あーあー。
ここ弱い？
ああ、弱いです。
ああ、
あー、待って。
あー、すごい。
あー。
これね。
くすぐったい。
めっちゃ目あるね。
ああ。
笑い声 ああ。
弱い？
笑い声あーあーあー。
気持ちいい。
よろしい？
やばいですよ。
ヤバいですって。
来ちゃうの？
はい、来ちゃいますよ。
やばい、やばい、やばい、やばい。
ダメ？
はい。
やめましょう。
ちょっとめっちゃ楽しそうになってしまい
ますよ。
すぐ行きたくなりすぎだよ。
あー、はい。
ああ、気持ちいい。
ここも好きだよね。
はい。
膝
裏。
はい。
ああ、気
持ちいい、あー。
口開いちゃってるね。
はいはい。
ああ、気持ちいい、気持ちいいです。
笑い声 はい、
よろしい。
腰も伸ばして。
はい。
気持ちいい。
ひざ裏の汗も染みついちゃうね。
はい。
すっごいビンビンだよ。
すご。
やば。
手で押さえつけたら弱いので。
ああ。
気持ちいい。
あー、やば。
ちょっと。
あー、やばい。
あー、
やばい。
あー、やばい。
それしたらまた出ちゃいます。
やばい。
行きそうです。
あー、痛い痛い。
あ！
熱い。
熱いの出てる。
ほら。
バースト乗っかっちゃった。
気持ちかった？
はい。
気持ち良かったです。
あ。
お
ちんちんの凝り治ったかな？
ちょっとちょっとちょっと。
またマッサージしてくれたら、
蒸れ蒸れパーストの足裏でコキコキしてあ
げるね。
はい、お願いします。
お疲れ。
あー、お疲れ様です、部長。
あ、疲れた。
お酒飲んでるんですか？
うん。
飲まないとやってらんないでしょ。
ね。
そ、そうですね。
今日も脚ムレムレだわ。
今日もムレムレ？
うん。
ああ疲れた。
足もめっちゃ凝ってるし。
そうですよね。
今日も結構忙しかったんですよね。
ね。
お忙しいのにいつも残業してくれてありが
とう。
はい。
ありがとうございます。
飲まなきゃやってらんないよね。
あー、は、はい。
飲んじゃう？
い、いいんですか？
私の分も飲ましてあげるから。
あ、ありがとうございます。
あ！
邪魔したー。
すいません。
しょうがない。
あ、ごめんなさい。
ありがとうございます。
めっちゃこぼしてる。
すいません。
疲れてるから仕方ないな。
ごみこぼしちゃう。
部
長！
もう我慢できません。
え？
あ！
えー。
我慢できなくなっちゃったの？
あ、はい。
すっごいお顔こすりつけて。
匂いする？
はい。
すごい今日ムレムレですね。
大丈夫。
お仕事中。
落ち着いて。
あー、
もうなめちゃったね。
落ち着いてってば。
忘れられなくなっちゃった？
あ、はい。
私の足。
二人っきりになりたくていつも残業してく
れるの？
いや、そういうわけではないんですけど。
でも先輩と残業うれしいです。
ちょっと、先輩。
あー、ちょ。
あー、
やらしい。
嗅ぎすぎ。
あ、
こっちも。
むちゃむちゃム
レムレパンスト。
今日も美味しいね。
はい。
あー。
もうヨダレもグチョグチョでビチャビチャ
になっちゃったー。
なんでいつも足からなの？
え、いや、でも。
足からでも。
足だけじゃなくて、全部好きですよ。
全部好き？
はい。
こう。
出ちゃってるよ。
すごい。
ああ。
ああああ。
こうも濡れてて。
そう。
ここも汗まみれ。
お腹。
あおいしい。
ほら、谷間の間ペロペロして。
ああ、そうそうそう。
しょっぱい？
しょっぱい。
どんな味？
しょっぱいです。
おいしいにおいがします。
しょっぱいな。
はい。
うん。
ほらほらほらほらほらほらほらほらほら。
あーもう出ちゃった。
こっちも。
どうする？
この子。
食べたいです。
あどう？
気持ちいい？
ああ。
ああ、そうね。
舐められ。
たい。
美味しいです。
うん。
ああ、
ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、あ
あ。
太もももムチムチだよ。
ムチムチだ。
湿ってるよね。
全部。
全部湿ってます。
松本くんの手も熱くなってるし。
自分でもかせばんでます。
かせばんでる？
ああ。
な
に？
顔冷たくなっちゃった？
はい。
ああ、もっと嗅いで。
ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
かわいい。
ありがとうございます。
あ such a good。
そ
のままこっちおいで。
あ。
いや、
一
番匂いこもってるとこ。
ああ、
また吸い込んでみる。
ああ。
舐めちゃった。
ああああああああああ。
すごい。
ああ、ああ、そう、気持ちいい。
もちですか。
よくなった。
バストのセンターラインコシコシして。
あーあー気持ちいい。
ああ腰動いちゃう。
ああ！
あーそこそこ。
あーあー
あーあーあーあーあー 気持ちいい！
ああ松のとくっついてるバスタオルからこ
するって感じちゃうわ。
どんどんシュッてきてる...。
やばいやばいやばい。
あーあーあーくやっくん、かい！
あっ、
あーあーあーあーあーあーあーあーいっち
ゃった。
お尻は？
おしりは気になんない？
めちゃくちゃ気になってます。
あー。
うーん。
ほら、食い込ませてよ。
もっと匂いつけて。
あーそうそうそう。
あーあそっこ擦
れる。
ああ気もちいい。
あーあーダメ！
あーそこ好き。
あーあーあーあーコリコリッ。
あーあー。
顔の上に座ってください。
顔の上に？
はい。
いいよ。
じゃあ寝て。
はい。
まだ眠いのにバスタオルでお顔まわしちゃ
っちゃうよ。
はい。
あー。
あー、すあー、
うわっ。
うわっ、うわっ、うわっ。
匂い嗅いでる。
めっちゃクチャクチャ言うやつ。
あー苦しいけど、
好きだから我慢できるよね。
は
い。
すごいお顔真っ赤になってる。
こっちもー。
あ、そう。
すっぽりはまっちゃったな。
ちゃんと舌出して気持ちよく舌渡して。
はい。
、
あー、すごいこっちだ。
あー気もちいい。
あー、あー、あー。
あーそこそこあーそこそこあーあーあーあ
ーあ
ーあー。
くやっ！
くや
っ！
あーあー。
プルプルしちゃったね。
あーあーあーあーあそこどうなってるう？
あーあーあ
ーあーあーあーあーあーあーこっちもペロ
ペロしてあげよか、私
が。
いいですか？
いいよ。
お願いします。
うん。
よかっちゃうね。
はあああ！
ああすごい！
あいつもみたいに元気だね。
ほら座って！
なでてって。
お願いしますね。
うわぁああそう。
何がすごい？
あー気持ちいいです。
あーあーおいしい。
きっと。
おー、うん、
おー、あー、
おー、
あー、
あー、あー、あー、あー、あー、あー。
とろせんぱいの口なんか。
やばい？
はい。
ここもパンパン。
銀たまもなめていきよ。
はい、お願いします。
うわぁ！
あー、くさくない？
すごい。
ああ、ああ、
ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、そう。
ああ、ああ、ああ、こう。
ああ、うん、うん、うん、うん。
こういう音を聞く中もあったかいよね。
ああ、ああ、そう。
こういうのを。
ああああああ。
こういう
のをいっちょ。
するのは
っていうのがあって、
もっと好きな方がいい。
ああ、やめて。
あ
あ、
ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
こういうのでもパンスト好きでしょう？
あっ、はい。
汗でここいじられるの好きなんですよ。
いっぱいいじって！
ああ、
ああ、ああ、ああ、はっはー。
すごい気持ちいい。
すごい。
ああ、すごい。
滑ってる。
泣きとごりごりしちゃう。
好きなもんね。
ああ、まずいですよ、それ。
出ちゃうのでそんな。
やめざるを得ないっすよ。
そんな無理ムリなパンストに憧れたらいな
い。
ブレブレパンストにコキコキされちゃって
るね。
ほら、
私の足の匂いがおちんちんに染みついちゃ
う。
あー、いっぱい。
染み付かせてください。
よし。
おっすごそれ。
足洗ったあれでほら。
おーそうでよろしい。
よろしい。
ほ。
うーわぁ。
こういうのも出してるね。
はい。
おやすみ。
ただいまセッタイにおめでとう。
すいませんとかすみませんとか。
びちゃびちゃするからあはは。
こっこー。
ひざ裏とかも汗たまるからさ。
こことかにも。
そう、
すごいね。
うわぁ
すごい！
あーちょっとやばいやばい。
すごい鍵引っかかってるよ。
鍵が引っかかってるよ。
あんあんあんあんあんあんあんあんあん。
あん。
すごいペカペカよかったです。
ひざ裏だ。
はい。
よし。
ああ、ああ。
あーそれやばいですよ。
それやばいじゃん。
いいんじゃいますよ。
だめ。
こっちが見えますよ。
こっちでも足も見えるね。
あそう。
あ。
やばい。
うん。
どこでも足裏なめちゃうんだね。
全然。
あー。
届かなかった。
かわいそうに。
お尻も見て。
お。
うん。
あ。
ああ、ああ、ああ。
そういう気持ち？
はい。
全部気持ちいいじゃん。
全部気持ちいいです。
ファースト足に抱かれたら全部気持ちいい
の？
はい。
全部気持ちいい。
ああ。
ああすごい。
ああ、
ああ。
ああ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。
すごい。
わっ！
うら筋ゴリゴリ。
裏筋もやばいっす。
頭も全部バストで包み込んじゃう。
ムレムレとムレムレが合わさってよろしい
ね。
やらしすぎます。
足でちんちん遊ばれちゃってるよ。
あーあーわーっ。
ああ、ちょっとやばいやばいです。
すごいやばいやばいやばいって。
言っちゃ言っちゃダメ。
はい。
我慢します。
じゃあお腹そのまま。
あんまりコキコキしてもすぐ行っちゃうの
でね。
またお顔に反応して乗ってあげる。
あーあーあーあーあーあーあーあー。
私
も興奮してもっとムレムレになっちゃった
。
あーすか。
あーあー
あーあーあ
ーあーあーあーあーあーあーあーあーあー
あーあーあーあーあーあーあー。
すごいね。
手でやられるとやばいですよ。
はい。
ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ。
ああ、
ちょっと。
ここで強くちゃんと飲めなきゃ、
発射されなきゃ止まらない。
ああ、ああ、
ああ、そうそうそうそう。
ああ、ああ、ああ、ああ、あ
あ、
ああ。
もう。
ダメ？
ちゃんと座って。
もうへとへとみたいな顔して嬉しいくせに
。
またお口に足裏大好物でしょう。
あ、 ああ、ああ、ああ、ああ、そうだ。
人を見ながらね。
だめ？
頭おかしくなっちゃうね。
おかしくなって。
いいよほら。
あーあーあーあーかわいい。
おうおうおう！
だってプレッシャーいっちゃうっちゃうっ
ちゃう！
いっちゃいます！
ほらほら！
もっとペロペロして。
ペロペロしながらいっぱいコキコキしてあ
げる。
あーあーわけい！
はい。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
あーん、あーん、あー、やばい、やばい、
ヤバい、めっちゃエッチい、ちょ、
い。
あーめろね。
マンコした
いでしょ？
マンコしたいです。
マンコしたいでしょう？
ここビリって破ってはるねん。
破ける？
あー、すごい。
あーむち
ゃむちょ。
あー、あー、あー。
あー、その前に舐めたくなっちゃったの？
欲張り。
あーあーあーあーあーあー、
あー、直のマンコ交えたいよね。
感じる首長で汗でヌレヌレのマンコ。
うわぁー！
と。
ベロベロのマンコ。
あーああー気持ちいい。
すごいすごいクリ吸ってるねバネ。
ああ。
いか
がですか？
ペカペカしてる。
あ
そこ。
ああ、
あ、入っちゃった。
あはぁ、あはぁ、 is 気持ちいい？
あは、 ah，
ah, ah,
ah, ah, ah, ah, ah,
ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah。
Ah！Ah!
Ah!
Ah
出た？
いっぱい出てます。
あ、すごい。
めっちゃくちゃエロかったです。
めっちゃくちゃエロかった？
うん。
まだできるもんね。
はい。
いきますよ。
ああ。
ああ、すごい。
気持ちいい。
ああな
だ。
まだまだ全然硬い。
ああやばい。
気持ちいい、ダメ。
アイック。
ああ。
ああ
すごい。
すごい好き。
ああ、やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。
イク！
ああ。
ああああ。
ああああああああ！
ああすごい好き。
ああやばい、やばい、やばい、やばい、
や
ば
い。
イク！
あ
あ。
ああ。
ああああ。
あああああ。
ああきもちいい。
ああ。
ああああそんな。
すごい疲れた。
そんなことされたらやばいですよ。
や
ばい？
ああ。
入っちゃう？
ああ、やばい、入っちゃう、入っちゃう。
いいよ。
もっと深くちょうだい。
アイ、イク！
イク！
ああ。
あ
あ出た？
出てます。
あ、
ジョークに出したの？
すみません。
まだできるっぽいね。
やりますかね。
できるよ。
もちろん、とっくんちんこすごいから。
入れちゃいます。
入れちゃう、よ。
はい。
ああああ。
ああはい、ああ、ああ、気持ちいい。
ああ
やって、
こうやって。
ああああああああはあはあはあはあはあは
あはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあ。
中がぐちゃぐちゃすぎてすっごい荒らし音
する。
あああ
ああああ
ああああああ
あああああああああああああああああああ
ああああああああ
あああああああああああああああ。
ト
ーストでお掃除。
トーストお掃除。
ああ、もう痛ってます。
痛くない？
これ綺麗にしてるだけだよ。
拭いてあげてるの。
あぁ、ちょっと、もう
だめですもう。
ダメですもうとか言いながら、
すごいよ。
これ収まんないの、まだ。
今日いっぱいいかしてくれたから、
ご褒美にこれあげちゃおうかな。
えっ。
めっちゃ嬉しそうな顔してる。
欲しいの？
それくれるんですね。
うん。
でも、
これでコキコキして、
いけたらね。
えっ、それで？
うん。
これで、こうやって。
ああ、
うわぁ、ちょっと。
あー、ちょっと。
いけるかな？
あー、大丈夫ですかね。
ああ、気持ちいい。
気持ちいいんじゃん。
はい。
いろんな体液がいっぱいついてる。
トーストだよ。
はい。
足の裏の汗もマン汁も精子も
塩だって染みついてる。
すごい。
全部染みついてる、ほら。
はい。
あー。
こんな気持ちいいですよ。
はい、気持ちいいです。
そうして、
ヌレヌレ、あー。
あー、ヌレヌレ。
あー、あー、あーあー。
やばい。
これ出したら抜けるよ、これ。
はい。
見せて。
行くとこ見せて。
やばい、
やばい。
部長、いっちゃう、いっちゃう！
いっちゃう！
いけ、いけ、いけ、いけ、いけ！
あー、あー、あー。
あー、
すご。
めっちゃ出た。
見て、ほら。
あー、あー、
あーあー。
ラザーメン、ほら。
うわああ。
溢れてくるよ。
はい。
ぐちょぐちょになっちゃったね、これ。
うん、すっごい気持ちよかったですね。
僕と付き合ってください。
ダメ。
えっ？
私、
旦那いるし。
えー、まあ、
僕...
そんな都合のいい関係になるんですか？
そうよ。
えぇ。
まあ、
もっと仕事できるようになったら考えてあげてもいいけど。
はい、が、頑張ります。
あー。
誰
もが男は可愛くていい子だな。
ありがとうございます。
これからもよろしくね。
はい。