いらっしゃいませ。
ご来店誠にありがとうございます。
当店は九十九夜がエロかわとっても可愛い衣装でご奉仕
させていただく
お店となっております。
お客様が心行くまで満足いきますようご奉仕させていた
だきます。
3番テープよろちゃん、
よろちゃんお願いします。
こんにちは。ご来店ありがとうございます。 こん
にちは。 九十九夜です。 あはい。
お願いね。 お願いします。
今日何してたの？
いや、なんかまあ、その辺で。
飲み終わり？ そ、そんな感じです。
ね、なんか若干顔が赤い。
あ、本当ですか？ うん。
かわいい。
よ、よ、よ、よるさんの方がかわいいというか。 本
当に？ はい。 どう？
す、すいません。
今日はメイドのコスプレデーなの。
あ、そうなんですね。 うん。
似合ってる？ すごい似合ってます。
あ、 なんか立ってない？ え、あ。 なんで？
いや、ちょっと、はい。
なんか、セ、セクシーすぎて。
立っちゃったの？ 立っちゃいました。
ばれるんだけど。でもかわいい。
えーすごい。 あ、す、すいません。
ちょっとこれ。
なんかすごい強調してるんだけど。
いや、なん。 ヨルに見せつけたいの？
いや、さ、そ、そういうわけじゃ。 おー。
でもこんな立ってたら舐めたくなっちゃう。
い、いいんですか？
でも全部脱がしたいな。 あ、あー。
失礼します。 はい。
はい。
えー乳首もビンビンじゃん。
す、すごい気持ちいいです。
舐めてもいい？ はい。
あ。
す、すごい感じです。 あ。
うーすごいヨルのおっぱいに当たってるよ。 す、
すいません。 うーん。
あーすごい。
あ、ちょっと。あ。
全部脱がしちゃうよ。 あ、はい。
へえ。
大きいんだね。 え、あ、うれ、嬉しいです。
じゃあ剥いていくね。 あ、はい。
感じてるの？
さ、さ、さ、触られてると思-と思-
敏感すぎ。 す、すいません。
もう楽しくいこう。 あ、はい。
す、すごい楽しいです。
舐めちゃうよ。 はい。
気持ちいいです。 気持ちいい？
はい、すごい気持ちいい。
うーん。うーん。うん。
おーいしい。 や、嬉しいです。
あ。うーん。
す、
すごい気持ちいい。あ、すみません。
す、すごい気持ちいい。
よ。 気持いい？
すごい気持ちいいです。
気持ちいいです。 気持ちいい。
気持ちいい。 気持ちいい。
気持ちいい。 気持ちいい。 すごい。
すごい出たよ。 すごい気持ち良すぎて。
すごい気持ち良すぎて。 でもー。
はい。 まだできるよね？ はい。
できて、できます。
えーすごい精子出てるー。
いっぱい出ちゃいました。
何見てるの？ すごい。
かわいい。
そんな見ないで。 え、す、すいません。
恥ずかしいよ。
おちんちん拭くね。 あ、はい。
なんか敏感になってるね。 はい。
いったばっかりだから、ちょっと。
でも可愛い。
ちょっと濡らしちゃうね。 うん。
触りて。 はい。はい。
延長もするんで、あの、さ、
触ったりとかってできるですか？
いいよ。 いいですか？ じゃあ延長して嬉しい。
ありがとう。
延長お願いします。
延長いただきました。
3分延長入りました。
ゴーゴーゴー。
すごい。指ほろっ。
もっともんで。 いいですか？
あーすごい。
激しい。
すごいかわいい。
下も舐めよう。 はい。
すごい。すごい力入れてますね。 気持ち
いい？私も気持ちいい。
直接とか大丈夫ですか？ いいよ。
すごい。すごい綺麗です。
気持ちよすぎ。
すごい美味しい。
あーその人触ったらいっちゃうよ。
私もイジメちゃん。 やばい、やばい。
行ってこよう。
せい。
いいよ。 今日どういうやつ？ 今日はこういうの。
ねえ見すぎだって。
いやだってもめちゃくちゃ可愛いんだもん。 ど
う？しょうくんこういうの好き？
大好き。
で後ろどうなってるの？ 後ろは、
こうなってる。
お尻見たい。
うわぁ。 見て。
ねえ、恥ずかしい。 え？
もうダメ？
ほら。
何これ。
エッチでしょ。 もう見えてるよ。 やだ。
見ないで恥ずかしい。
えー、もっと見たかったのに。
じゃあ脱がしてくれる。
いやでも、 なに？ 脱ぐところ見たい。
わかった。
恥ずかしい。
すっご。
乳首見えてる。
え、下は？ 下も脱ぐの？
スカート脱いでほしいな。
めちゃくちゃエッチ。
もう立ってるの。
え、すごい。もう立ってる。
見ただけで興奮しちゃった。
ずるい、私ばっか脱いで。
しょう君も脱いで。 あ、肩貸して。
め
っちゃこっち。
いっぱい緊張してるよ。
めちゃくちゃ興奮する。
すごい硬い。 もう脱がしちゃおう。
もう脱がしちゃおう。 あ、ちょっと。
いい？ うん。
あ、あ、いきなり、そっちいかれてうわ。
うんすごい。
あー気持ちいい。
あー気持ちいい。......
あ、それやばい。...
やば、すごい気持ちいい。
あーすごい大きい。
こんなに舐めたら、一生舐めたくなっちゃう。
セックスの絵する？ しない。...
あーすごい。 ね
え、恥ずかしい。 すごい食い込んでる。...
あーすごい。
この肉厚すごい。 やめて。
これめちゃくちゃ興奮する。
ねえ。恥ずかしい。あっ、あっ、
うん、う
ん。
あ、うん、
うん、うん、うん、うん、うん、うん、ね
え。 やめてたらもっと洗濯物ちょっと見るのね。
あとい
っぱい晒しておこうよ。
あ、 一つだけね。
あ、
うん、うん、うん、うん、
そうやって柔らかいのにしてる。
好きでしょ？好き。
めちゃくちゃ手もすごいはみ出てる。
あ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、あ
あ、ああ、ああ、
そういうのがそんなおっぱいじゃないぞ。
自宅もおっぱい好きなの好き。
乳首とかも。
前回そんなことしなかったけど、
ほんとにひとつになっちゃった。
もっと触ってね。ああ、う
ん、ねえ、もっと触って！
ねえ。
ああ、ずぶ濡れねぇ、
乳首敏感なの知っててやってるでしょ？
え、そうだっけ？うん。
本当だ。すごい引っかかってる。
こっちどうなってるかな？ うん。
うーん。
ああ。 これちょっと待ってよ。
す
ごいあこっちも。
乳首が。
ちょっと余裕ちゃん、すごい乳首立ってる！
これ好きでしょう？
これどう？胸触れて気持ちいいでしょ？
この辺。
すごいビリビリだ。
ねぇ、
乳首なっちゃんほどエロいんだもん。
あぁ、
すごいね。
もっとおっぱいさわらせて。
そうそうそ う。
乳首舐めて。
こっち一緒に舐めようよ。
乳首。
気持ちいい。
やっぱり。
あっ、
あー、
うん、
あー、あー、あー、あー、あー、あー、
あー、あー。 すごい、
めちゃくちゃ気持ちいい。
すごいおっぱい責められちゃった。 ほんと？
もっと責めちゃおうかな。
まだ責めるの？ じゃあ下の、膝立って。
じゃあ下舐めるから。
そう上にのって。そう、
上がって。そう。
これやったら文句ないでしょ。
一緒に責めながら。 ねー。
また舐めてくれるの？ だってずるいじゃん。
うん、
うん、うん、うん、うん、うん、うん、
うん、うん、うん、うん、うん、うん。
こうやっ
て手でそっちを抱こして。
あーこれ好き。 あー。
あー。あー。
あー。あーあーあーあーあーあ
ーあーあーあーあーあーあーあーあー。
痛いじゃん。
あーあーあーあーあーあーあーあーだめだって。 じ
ゃ
あ、 じゃあ我慢するからおっぱい挟んで。 いいよ。
それやったらいいでしょ。
どう？ すごい気持ちいい。
ね、ツボとか押さされる？ いいよ。
あー、
あー、エロい。ヌルヌルして気持ちいい。 あー
あーあーあーあーあー。
気
持ちいい？ すごい気持ちいい。
ああ、
めちゃくちゃ気持ちいいね。
もっといろんなことしようよ。
さっきの食い込みまた乗って。
すごいクリが。
すげえ大きくなってるよ。
ここ。
大きいね。
さらに大きくなった？
おこなしい？ うん。
じゃあここ。
は
すごい。 こうしたらさらに大きくなった。
やば
い ja
しょうくん行っちゃう？
いいよ。
行く。行く。
ひろみちゃんすごいことなってるよ。
気持ちいいでしょ。
翔くんもそういうことしたじゃん。
え？もっと気持ちよくなっちゃう？
いいよ。言うよりかさ、
この中おちんちん入れた方が気持ちよくない？
入れない？今日も入れちゃうの？
え？いいよ。
この食い込み変えるのすごい興奮する。
あー、
あー、ああ、気持ちいい。
気持ちいい。
き
つい。
な
んか俺もイッた。
あ
あ。ああ。ああ。ああ。
ああ。ああ。ああ。ああ。
やばい。すごい気持ちよくてすぐ出ちゃった。
ああああ。
でももう一回するよね。 えいいの？
そんなに拭かないと。
いいよ。もう一回。
ティッシュ、ティッシュ。
ありがとう。
じゃあもう一回しちゃう？ いいよ。 やった！
じゃあその前にさ。
ああ。
あ
あ。
ああ。ああ。ああ。ああ。
あーもうだめ。
体中からまた。
あ、あ、あ、あ、
はい、くっかくかくあぁあ
ああ！ すごい。
ヨルちゃんのこれ見てたらまた立っちゃった。
その反動でボロスを。
戻す。
あの。
うん。うーん。
ああ、すごい気持ちいい。
ああ。
こうまでああそれ気持ちは。
あはあはははは
是非ここまで。そうそうそう。
ああ、そうか、
もしもあっああああああ、
あの
当時。 ああ、あの当時はああやってこうやっていっちゃおう。
うん。
ああ、感じでいます。
ああ、
こう
いう気持ちよすぎる。
あ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
そういった感じでございます。
ああ、すごい！気持ちは分からぬことした。
あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ！
すごい食い込み具合が凄い。
あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あはっはーはっは!
えっえーっと。ああ、もう
ね。
お前もう。 お前も俺おうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
うん。
あ、
そう言えばめちゃくちゃ気持ち悪いん？
あははあはは！啊！
啊！啊！啊！啊！啊！
啊！啊啊啊要不要很忙。
啊 ah ah ah ah ah ah ah。
ah ah ah ah ah ah！
要るようちゃんだぜ？
うーん。じゃあ、よっちゃん動く？
そう、そう、もうやってる？
ああ、ああ、
それはすごい気持ちいい。
あぁあぁ、
あぁあぁ。あっあっあっおぉ。
すごい気持ちいい。
あ
ああ！
ああああああああっ！
ああああああああ！
出ちゃったね。 出ちゃった？
ショウくん、すごい気持ちいい。
こっちこそ 2回も出しちゃった。
こっちもすごいね。
また指名していい？ うん、いいよ。
じゃあまた会いに来るね。
本日はご来店誠にありがとうございます。
担当させていただく九十九夜です。
よろしくお願いします。
今日はお客様の凝り固まった老廃物をたくさん
出していきますね。 あ、はい。
じゃあまずはうつ伏せでお願いします。 はい。
うつ伏せで。
オイル使っていきますね。
あ、はい、お願いします。
失礼します。 はい。
くすぐったいですか？ あ、はい。
くすぐったい方です。
すごい凝ってますね。 あ、本当ですか？
今日は あ、はい。 お仕事帰りですか？
あ、はい、そうなんです。
いつもたくさん頑張ってるんですね。
あ、そうなんです。
なんか座ったままの仕事とかが多いから、
背中が凝るのかもしれないです。
じゃあ私がいーっぱいほぐしてあげる。
ありがとうございます。
気持ちいいですめっちゃ。
逆にマッサージしててお姉さんが肩凝ったりすることな
いんですか？
えー、私も凝りますよ。
あ、そうなんですね。
でもお客様の方がすっごい凝ってるから。
どうですか？ 今めっちゃ気持ちいいです。
もうお客様の背中、
すっごいヌルヌルですよ。 えー、そうですよね。
でもヌルヌルのやつ気持ちいいですね。
でもすっごいエッチな体してますね。
えー。 言われないですか？
え、あんま言われないです。
へえ。 エッチな体。
体もしっかりしてるし、
男っぽいですね。 うわ、ありがとうございます。
うわ。
ふーん。 おー、気持ちいいです。
うおー、本格的。
じゃあ強くやっていきますね。 はい。
ちょっとはほぐれてきました？ はい。
声、我慢しないでいいですよ。 あ、はい。
じゃあもっと強い力で はい。
押していきますね。 はい。
失礼します。
はい。なんかすごいすみません。
当たってるところがスベスベで気持ちいいです。
どこが当たってるの？
ああ。 あー。
あ、痛い。
あ。
力が。力入らなくなっちゃうの。
でもここすっごい凝ってるよ。
いっぱいほぐしてあげますね。 はい。
うん。
なんかした感じしてる？
腰浮かせてもいいですよ。
はい。
を
やって
ください。
もしかして感じちゃってます？ すいません。
わ！ここもすっごい凝ってる
老廃物いっぱいに溜まってますよ。
ちゃんとマッサージしますね。
う
わぁすっごい敏感なお乳。
うわぁ見てください。
この卵もすっごいパンパンでしょ。
悪いものをたくさん出さなきゃね。
我慢しないでください。
感じちゃってるの？おっぱ
いで感じてね。
痛い？痛いでしょ。
我慢しないでいいですよ。
私、オイルつけただけなのに。
みてください。
みて。
悪いもの出ちゃいましたね。 はい。
でもまだいっぱいたまってますよ。
じゃあもっと出してください。 はい。
じゃあ仰向けになってください。 はい。
緊張ほぐれました？ はい、だいぶ。
見てください。
私の自慢のおっぱいにオイルいっぱいかけちゃいますね。
は
い。
どうですか？す
ごいすごいですね。いいですよ。
かけて ください、いっぱい。
すごい。
あ。
う
うん。うん。
うん。うん。はぁ。
はぁ。はぁ。はぁ。はぁ。
はぁ。はぁ。はぁ。あーあーこれでは足りないよ。
もっとかけてください。
あ、
すごい冷たいビショビソ。
ねえ見て。
首つけちゃったよ。 すごい！
触りたいんですか？ はい。 ああ、
あ
あ。すごい。
わ、
私のおっぱいもほぐれてきちゃった。
すごいですね。
ちゃんと当たってる？ はい。
う
っ。
お客様が激しい。ねえ。
また下感じてきちゃったんですよ。
じゃあ起きてください。
私の自慢のヒップエステしますね。 はい。
ヒップエステ凄いですね。
どう？私のお尻。
凄く綺麗です。
お油かけてもいいですか？ いいですよ。
お客さま、すごい濡れちゃったよ。
あ。
ヒップエステやったことありますか？
ないです。
もっとここにこするの。
すっごい硬い。
でもたくさん溜まってるでしょ？
いっぱい出さなきゃ。
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、
あ
どうですか？私も感じてきちゃいます。
お客様のオチンチン直接感じてもいいですか？ は
い。
見てください。
そんなガン見しないでください。
すいません。 恥ずかしい。
お
客様さっきよりもすっごい硬くなってます。
どうでしょう？ いいですよ。
我慢しないでください。
あ。
こっち見てください。
あ、あ、
あ、ああ。あ、ああ。
すごいかかっちゃった。
私のヒップどうでした？
すごい気持ちいいです。
自慢のヒップエステまたやってあげますね。
じゃあ仰向けになってください。
お客様。 はい。 見て。
お客様の精子。 すいません。
まだ少し溜まってますよ。
ちゃんと全部出した方がいいんじゃないですか？
あ。
気持ちいいですか？ 気持ちいいです。
お
客様。 はい。
最後は私のおっぱいにかけたいですか？
かけたいです。
いいですよ。
見
てください。
すっごいヌルヌル。あ。
お客様のおちんちんすごい。
また大きくなってきましたよ。
ありがとうございます。
激しくしたくなっちゃう。
気
持ちいい。 すごいぬるぬるだから。
また言っちゃうんですか？
いいですよ。
最後まで全部出しきっちゃいましょう。
あ、ああ、ああ、ああそう、
いいですよ。 あ、
うあ、うわあ。ああ。
最後にたくさん出ちゃいましたね。
これで全部の施術が終了です。
またお体が疲れたらぜひ来てくださいね。
あら、
あなたが今日のエモちゃん？ はい。
なんでこんなにチンポを立ってるの？
すごいよ、ああ。
好きなんでしょう、いじめられるの。
自分で分かってる？見てこれ。
なんでこんな何もしてないのに立ってんの？ すい
ません。興奮してしまいました。
もっと気持ち悪く感じてみて。 はい。
ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、でもかわいそう。
目隠ししてるから、
私がどんなことしてるか見えないんでしょう。
あーあーあー
あーあーあーあーあーあーでもそんな感じてくれると、
もっ
とたくさんいじめたくなっちゃう。
転がってくれる？ あ、
はい。
何するんですか？ 何してほしいの？
なに転がるんですか？ なにしてほしいの？
この豚野郎。あーあーあー。
あーすごい。
うわぁ、
あぁ。ねぇ。
何してると思う？ わかんないです。
あ。
ね。
ここに当たってるでしょ。
なんかあったかいですよ。
ね。 どんな風にいじめられたい？
早く、早く直接してほしいです。
まだ我慢してよ。
ねえ、お口開けて。 えっ？
ありがとうございます。
ねえ、もっと言ってよ。 ありがとうございます。
美味しいです。
あ、あ
あ。 すごい。
おかわり欲しいですか？
ママありがとうございます。
美味しいです。
すごいよね。
直接触ってほしいの？ 触って欲しいです。
ちゃんとお願いして。 あー、
ぐずついてる。直接触ってください。
お尻上げて。あ、はい。
아راすごい。
ねえほら、自分の履いてたパンツだよ。
あ、うわ。
ズル。
ねえほら。こんなおちんぽビンビンだよ。 はい。
変態です。すいません。
あーすごい。 なに？
ヘンタイ？ ハイ。
ヘンタイじゃなくてドヘンタイでしょ？
あ、はい。ドヘンタイです。 うーん。
うー
ん。
うーん。うーん。うーん。
ね
えどう？ 好
きなの？こうされるの。 はい。
もっとこのままベトベトにしてください。 う
わぁああ！ あっあー
これくらい刺激強くてもいいよね。 そうですね。
それちょっと。 あっあー。 ちょっと。
ああ。
刺激強かった？ はい。
もっとや、やさしくしてください。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ。 好きでしょ？
いじめられるの。 あー。
ねー。
もっと感じて。 あ、はい、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ。 いいんだよ。
言って。 いいんですか？ちょっと現実が。
いきますよ ああ、いいよ言って。
たくさん出して。いいよ。
あーあーあー
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあ
ーあーあーあーあーあーあーあーあーすごい。
すっごいたくさん出たよ。 あ、
ありがとうございます。
気持ちよかったです。
でもまだ足りないよね。
え、いや、もう、もう十分気持ちよかったです。
じゃあ、
ご褒美に私のをあげる。 え？
あっ
あっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっ。
エッチだね。
イっちゃった後こんなことしてるなんて。
すごい気持ちいいです。
お
尻も欲しい？ はい。
あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
ねえ、もっとなめてよ。
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
はぁはぁ。
でも、そろそろ入れたくなっちゃったんじゃないの？
え、
立ってますか？ ねえ、まだすごい立ってるよ。
でも見えないでしょ。
目隠ししてるから。
そんな、僕まだ興奮してるんですか？ すごいよ。
止まんないの？ うわあ、すいません。
ねえ、ほら、まだこんなにチンポ立ってるよね。 変
態、ごめんなさい。
変態チンポって言ってごらん。
へ、へ、変態チンポ。 ねえ、ほら。
じゃあ、
私がもっと気持ちよくしてあげるね。
え、本当ですか？
ほら、ねえ、
どこ当たってると思う？
温かくて、すごくぬるぬるしてて。
これ、
おマンコですか？ 大きな声で言いなよ。
もう。 これおマンコですか？
マンコだよ。 ありがとうございます。
もっと感謝して。 ありがとうございます。
え、あ。
あー。
ねえ入っちゃったよ。
見えないでしょ。
はい。 え、入っちゃったよ。
見えないでしょ？ はい。
ああ、
すごい。 イキそうなの？ そうです。
そんな簡単に行かせるわけないじゃん。
気持ちいいです。 う
わぁ、
すごい。
やばい、
やばい。 やばいね。
行きそうなの？ 行きそうです。
そんな、
そんな簡単に行かせるわけないじゃん。
気持ちいい。もっと、
もっとしてほしいです。
うわぁ、すごい。 あ、あ、あ、あ、
あ。
出ちゃう、出ちゃう。
あ、あ、あ。あ、ダメだって。
ねえ、言うこと聞いてよ。 すいません。
あー。
気持ちいい。
ねえ、
この位置もうちょっと全然言うこと聞かないじゃん。
すいません。
でも、そうエモい君には、
もっとお仕置きしちゃうよ。
何ですか？ ねえ、すっごい恥ずかしい格好してるよ。
やだ、見ないでください。
M字。
あ、ねえ、次は何したい？ 目隠し。
もう目隠し取ってください。
俺見たいです。
ダメだよ。 なんでですか？
だって何も見ないまま感じたいでしょ。
いやー、そんな。
想像ができるじゃん。 ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
あ
あ。 ああ、ああ、やばい、息そう。
それもこんな気持ちいい男で感じたくないのに。
ああ、
ああ、息そうです。
ああ行く。
もうちょっと、もうちょっと、
もうちょっと動かして。
もうちょっと。何？自分で動いちゃうの？
ちょっともうちょっと待って。
もうちょっと。
あ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ。ああ、
た
くさん我慢しました。
ああ、
すっごいびんびん。 俺たくさん我慢しました。
でも足りないって顔してるよ。
足りないって顔してんのね。
はーっ！でもいじめられたいんでしょ？
ほら入っちゃったよ。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
ねえ。 あーあーあーあーあーあーあーあーあーこ
れ
これ
したいです。ちょっとすごい。
あーあー。
じゃあ最後はやりたいようにやっていいよ。 ほん
とですか？いいんですか？
じゃあ俺自分で自分でやりたいです。
いいよ。じゃ目隠しも取ってください。
あ。ああ
あ。
あーんどう？私の顔見てちゃんと言って。
好きでしょ？いじめられるの。
大好きです。 僕も変態おちんぽがあって。
ああ。
変態おちんぽにいじられるの大好きです。
あ。はあは
あはあ。
是非。取ってほしいの？
取ってください。
でも、もったいない。
ちょっとちょっと待って。
これが似合うんだもん。
お願いします。
早く行きたいです。
もったいないのになぁ。
うんやったやった。ど
う？解放された気分は？ 最高です。
ていうかよろしいです。
ねえ、もう一回言って。
同い年です。すいません。
ねー。 同じぐらいエッチだよ。 あ、あ。
なに、ここ？
いや、ちょっと、あ、違うんです。 え？
入れたいんです。 入れたいの？
そんなちっちゃい声で言ってもダメだよ。 あ
あ。 ほんと何のために口ついてんの？
ねー。
お前、ここに、お前、ここに入れたいです。
あー。 すごいきつい。 あーすごい。
はあ、はっ、はっ、はい。
あ、すごいきつい。 あー。
あーすごい。 はあ。
もう少しだけしたいです。
動いていいよ。
はい。
あ、
すっ
ごい。
あーすごい。
ありがとうございました。
すごい。
気持ちよかったです。
えー、なんでこんないじめられちゃったの？
え？ 私がいじめるはずだったのに。
いや、でも、でもいいって。
え、ちょっと。あー。
それってひどくない？
いたばっかりなんですけど。
すいません。 あー。 うわっ。
ちょっと待ってください。
あー、気持ちいい、それ。
わっ。 あー。 えー、もう。
あーもうこういうことできるよね。 はぁ。
ちょっと早すぎます。 あー。
あーちょっと。 あ
ーそ れともこれ？
あーすごい。
あー。
すごい。
なんかまた出てきちゃいそうです。
あー出したいんでしょ？ はい。
出したいです。 あー。
あー。 でもMだから乳首も足りないんでしょ？
はい、ちょっと。うわー。 あー。 あー。
あーさっきのお返しだよ。
すいません。
うーすみません。
あー苦しい。 やばい。
ちょっとねちょいです。
ねちょいです。熱いです。 あー。 あーてか、
すてか、す、あー、
いくいくいくあーいくいく。
あーすごい。 あーちょっと。
あー逃がす。逃がす。
けれども連れ出せならます。 あーちょっと。
ああー。 ああー。 あーあー。
あーすごいすごいすごい。
あーずっと、あーん。
あーあーあーあー。 あーすごい。 あーすごい。
汚い。汚い。汚い。
汚い。汚い場所。
ねえ、このきったない薄太いロウね。
あーあー。
あー。すごいびしょびそだよ。
あー。
でもすっごく可愛かった。
おお。
またN生来の私に遊びに来てくださいね。
はい。
私がたくさんいじめてあげる。
おお。
本日はご来店誠にありがとうございます。
担当させていただく九十九夜です。
よろしくお願いします。 お願いします。
すごい、すっごいかわいい衣装だね。
嬉しいです。
こういうのどうですか？
いや、初めて見たかも。
嬉しいです。
バニーちゃんみたい。
バニーちゃんですよ。
わぁ、おっぱいきれい。
じゃあいっぱい、
ご奉仕させていただきますね。 あ、
お洋服脱がしてもよろしいですか？
あ、あ、はい。
失礼します。
緊張してますか？ いや、
少しだけ。
きれいなおっぱい、ほんと。 嬉しいです。
リラックスしていいんですよ。
ちょっと恥ずかしいな。
恥ずかしいですか？ うん。
私も少し恥ずかしいです。
大丈夫？ うん。 取れる？ 大丈夫です。
腰上げてください。
すごい丁寧に、全部脱がしてくれるんだね。
もちろんです。
今日はお仕事終わりですか？ そうです。
仕事終わって楽しみにしてました。
じゃあ、溜まった疲れ、
私がいっぱい癒してあげますね。
足を置いてください。 いいの？
タオル失礼しますね。
かわいいね。
なんかもう立ってますね。
え、ちょっとだけ。 ちょっとだけ？ うん。
じゃあ、パンツ脱がしてもいいですか？ はい。
ちょっと恥ずかしい。
私も恥ずかしい。
あ一日すごく大きいですね。 気になっちゃった。
あ気持ちいい。
あ。う
ん。 ああああああああああああああああああああああやばい
首気持ちいい。
ああああああああああああああああああああああ
気持ちいい。
ああああああああうん。
気持ちいいですか？ 最高！
あーあーあーあ
ーあーあーあーあーあーあーあーあーすごい！ 私
のおっぱいに当たってます。
あああああ！
あああああ!あーあーあーあーあーあーあーあー
見てもいいですか？恥ずかしい？
恥ずかしいけどいいですよ。
失礼します。あ。
ちょっと恥ずかしいね。
すごく大きいですね。
あああ
あ
あ！
あああああ!あああああああああああああああああああ
あああああああ上手！
あう！めっちゃ貯めてきたからすっごい気持ちいい！
あああああああ
あ、
伸縮。
めっちゃたった。
ちょっとすごいことになってますね。
あ
あ、気持ちいい。それ。
ああ、すごいテク
ニック。
ああ、
卵吸っちゃいました。
気持ちいい。
あ。
上手。ああ。ああ。ああ。
ああ。ああ、ああ。ああ、感じてます。
いいえ。バイブ出ちゃいそう。
ああ、いいね。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ。
ほ
んとすごい出ましたね。 出ちゃった。
気持ちよかった。
でもまだご奉仕足りませんよね。
またしてほしい。
もっといっぱいご奉仕させてください。
それではマットの方始めさせていただきますね。
はい。お願いします。
ああ。
ああ。ああ。ああ。ああ。
ああ。あったかい
ですか？ ああ、
すごい滑りますね。
すごい気持ちいい。 ああ、
すごい。
気持ちいいですか？ これ気持ちいい。
上手ですね。
お、
お。おー。
どーっ。 おっぱいがたー。
おっぱいどうですか？
そこおっぱい当たって気持ちいいね。
あー。うん、すごいひくひくしてる。
あ、
ここ。そこ気持ちいい。
そこまで上がってくれてる。 ああ、
すごい。お乳はこんなにビンビンですよ。
気持ちいい。おっ
ぱいすごいなって。
ああ。ああっ！
あーすごいこすりつけたくなっちゃいます。
おっぱい柔らかい。
あ、
あぁすごい。
手入っちゃいました。
ああ。
あー気持ちいい。 おー気持ちいいです
か？ すごい気持ちいい。
ああ。ああ。乳
首すっごい立ってる。 分かります？
すっごくビンビンになっちゃいました。
ああ。
あ
あすごい。じゃあ表側むいてください。
あ。
ああ大丈夫ですか？ 大丈夫。
ああ、気持ちいい。
すごい。
ああ、
なべなべ気持ちいい。 すごいなる。
あ。
すごい音。う
ん。あーあーあーあーあー。
あーあー、あーあー、あーあー、あーあー、あー。
うん。ああ、よ
し。
ああ、うん。
ああ、そう。ね。
すっごい上手。
気持ちいいでしょ。
おっ。 おっ。ちっちちょこすってくれる？
ああ、すごいね。
滑っちゃう。
気持いいですか？
ああ、それ気持ちいい乳首。
すごい気持ちいい。
ぬるしてる。すごい滑っちゃいますよ。
あ。ああ、
あ
気持ちいい。お前、ちゃいそうなんですか。
もったいないから。
あ、ああ、
ああ、
ああ。あーだめだめだめだめ。
もう出ちゃうじゃん。
あ、かわいい。
私のも食べてくださいね。
食べたい？いいですか？
ああ、ああ、
そうか。
すごいきれいな足が。
食べていいの？ うん。
いいですよ。あ、
うん、
うん、うん、うん、うん、うん、
うん、うん、うん、うん、
あー、
うーん、そ
う
あああああ。ああああう
ん。
ああああああ。そう。
こういう上手ですね。 上手だった。
ああ、ああ、こう。
ああ。 ああ、はっ。
あーあーあーあーあーあーあーあーあーすごい擦れてる。
あーあーあーあーあーあー。
でもこんな動いてたら入れたくなっちゃいます。
いいですか？
うん。ああ気持ちいい。
ああすぐ入っちゃいますね。
ごめんごめん。
あう。あたかい。あ。
は
い。でも寝る。眠い。
まずここ。
あーあーあーあーすごい入ってる。
あんあんあ んあー。ああああああああ！
ああああああああ！
こっちあー、
あー、あー、あー、
あー、あーあーあーあーあーあーあーあーあー。
す
ごい気持ちいい！ あ
ーあーあーあー。
ああ、幸せを感じる。
あー、
あーあー。
あーすっごい気持
ちいい！ 気持ちいい！
ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、あの。感じ。
あの。幸せを感じます。
うん。
あまぁ、まあいいか。
後ろからついてくれますか？ うん、もちろん。
きれいなお尻。
ねえ、ばねばねば。
気持ちいい？すごい気持ちいい。
あーだめですよ、おまけで
ごちそう。
いてっ！て。
いうかこの。感じる？
いてーいって言って？
ぱっぱぱっぱぱい。
ごはんおにぎり。ああ。
ああ、
すごいいっぱい出ちゃった。
すごい！もっと精子まみれにしてほしい。
え？もっといっぱい私にかけてください。
あーあーあーあー。あーうん。
あ
またできそう。ああ、ああ、
ああ、
ああ、ああ、ああ、やっちゃう！
きも
ちよすぎて、おかしくなっちゃいそう。
あ、あ、
あ、あ。あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
いいの？ 肩していい？ 今度はどこに出してく
れるんですか？ ここいいかな。
ここでやっ
ていい？ あ、
あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ。
おっぱいまで届かなかったよ。
でも、たくさん出ましたね。 あ、
気持ちよかった。
私もすっごい気持ちよかったです。
ちゃんとご奉仕できてましたか？ 最高でした。
すごい嬉しいです。
またぜひ会いたいです。
夜に会いに来てくれますか？ もちろん。
じゃあまた待ってますね。
本日はありがとうございました。