(キーボードを叩く音)
(クリック音)
あれ？
いかないな。
(息を吸う音)
パソコンの調子が悪い。
(足音)
(紙の音)
あー、ついてないし、どこだったっけ？
(足音)
うん。
(紙の音)
あっ、ちょっと見づらい。
(椅子に座る音)
全然わかんないな。
(紙のやり取り音)
わかんない。
(紙を切る音)
ここかな？
(ページをめくる音)
えー。
うーん。
どうしよう。
繋がってないよね。
ちょ、松本くん。
あ、はい。
どうしました？
パソコンとか詳しかったっけ？
あー、まあ多少は。
ちょっと調子悪くて。
見てもらってもいい？
あ、分かりました。
ごめんね。
ちょっと見てみますね。
やっぱ下ですかね。
そう、上はね。
配線関係だと思うんですけどね。
配線かな？
(息を吸う音)
あー、なんか下の方が熱いんで、なんか
そういう温度関係もあるかもしれないです
ね。
あー、そういうのあるんだ。
はい。
一旦電源切っちゃった方がいい？
あー、でも一回そこまでしなくてもいい
かもしれない。
ちょっと見てみるんで。
あ、じゃもうちょっと-はい。
-見てもらっていいかな。
はい、はい。
(足音)
ん？
やっぱなんか下暑いっすねー。
暑いかな？
はい。
(服を脱ぐ音)
え、ちゃんと見てる？
あー、はい。
見てます。
ちょっとなんか、
足の匂いとかかいでなかった？
今。
あー、はい。
いや、そんなことないです。
そんなことないです。
なんかちょっと暑くて、僕ちょっとハア
ハアしちゃっただけなんで。
あ、ほんと？
はい。
でも暑いよね。
あ。
私もさ、これ、
一日中履いてると暑くて蒸れちゃって。
そうっすよね。
結構激しいっすもんね。
疲れたよね、今日。
はい。
あっつう。
足の裏めっちゃ蒸れちゃう。
あー。
ですよねー。
こういうの履き替えたいけど履き替えん
もんなあ。
調整大変ですもんね。
うん。
ちゃんと見てる？
パソコン。
あー、見ます、見ます、見ます。
うん。
(息を吸う音)
大丈夫？
あー、はい。
大丈夫です。
なんか息荒いけど。
あー。
やっぱ暑いかなと。
(息を吸う音)
配線関係で温度が上がっちゃってるんで
すかね。
うーん、配線関係？
(足音)
配線関係か。
でもさすが理系だよね。
あー、まあそうですね。
一応なんですけどね。
(息を吸う音)
すごい嗅いでるじゃん。
あ！
いや、いやいや、
そんなことないっ-蒸れ蒸れの足とか好
きなの？
あ、いや。
臭くないの？
ほら。
あー、
あー。
(息を吸う音)
(笑い)
あー、あー。
すごい。
息あつい。
あー、
あー。
もっと蒸れちゃう？
あー、あー。
(息を吸う音)
(笑い)
嗅いでるよね？
あ！
はい。
今のは紛れもなく嗅いでたよね。
そ、そ、そうですね。
こういうの好きなんだ。
あ、はい。
(笑い)
私の足そんなに臭う？
あー、はい、濡れた匂いが。
(笑い)
ね、さっきからパソコン見ないでさ。
ずっと私の足ばっか見てたでしょ。
あ、いや、ちょっと、
仕事もちゃんとやってるんです。
めっちゃガン見してるよ。
(喘ぎ声)
足が気になって集中できない？
あ、はい。
ちょっと。
(笑い)
仕方ないね。
(叫び声)
(笑い)
お膝を踏んであげる。
ああ、部長それは。
こんなのも好きなの？
あ、いや、あー、そうっすね。
松本君ってド変態だったんだ。
(叫び声)
(笑い)
すごい。
顔踏まれて興奮しちゃうね。
(喘ぎ声)
(笑い)
すごい。
松本君の息でさらにパンストムレムレに
なっちゃう。
あー、すいません。
どんな匂い？
ちょっと香ばしいというか。
(笑い)
汗臭い？
はい、少し。
でも僕は好きです。
うん。
汗臭いの嗅いで興奮してるんですか？
あ、は、はい。
へんたい。
もっと嗅ぎやすいようにしてあげようか。
もっと？
(足音)
足の裏もあるよね。
(喘ぎ声)
指の間から-指の間から。
すっごい香ってくるでしょ？
あー、はい。
いいの？
嗅がなくて。
嗅ぎたいです。
(息を吸う音)
(叫び声)
(笑い)
左も。
右もすごい。
えー、左も右もすごい？
はい。
(笑い)
あー。
今なめたでしょ？
あ、いや、
ちょっと匂いだけじゃなくて足りなくて。
匂いだけじゃ足りない？
あー、はいちょっと。
(笑い)
しょうがないなあ。
じゃあ私の足のムレムレパンストを味わ
って？
あ、はい。
あー。
(息を吸う音)
おいしい？
はい、すごいおいしいです。
(笑い)
しょっぱいでしょ？
はい。
すっごいしょっぱいです。
あー、よろしい。
あー、よ。
あー、指まで吸っちゃって。
(舌の音)