(キーボードを叩く音)
(クリック音)
あれ？いかないな。
(息を吸う音)
パソコンの調子が悪い。
(足音) (紙の音)
あー、ついてないし、どこだったっけ？
(足音)
うん。うん。
(紙の音) あっ、ちょっと見づらい。
(椅子に座る音)
全然わかんないな。
(紙のやり取り音)
わかんない。
(紙を切る音)
ここかな？
(ページをめくる音)
えー。うーん。どうしよう。
繋がってないよね。
ちょ、松本くん。
あ、はい。
どうしました？ パソコンとか詳しかったっけ？
あー、まあ多少は。
ちょっと調子悪くて。
見てもらってもいい？
あ、分かりました。
ごめんね。 ちょっと見てみますね。
やっぱ下ですかね。
そう、上はね。 配線関係だと思うんですけどね。
配線かな？ (息を吸う音)
あー、なんか下の方が熱いんで、
なんかそういう温度関係もあるかもしれないですね。
あー、そういうのあるんだ。
はい。 一旦電源切っちゃった方がいい？
あー、でも一回そこまでしなくてもいいかもしれない。
ちょっと見てみるんで。
あ、じゃもうちょっと- はい。
-見てもらっていいかな。
はい、はい。
(足音)
ん？ やっぱなんか下暑いっすねー。
暑いかな？ はい。
(服を脱ぐ音)
え、ちゃんと見てる？
あー、はい。見てます。
見てます。
ちょっとなんか、
足の匂いとかかいでなかった？
今。 あー、はい。
いや、そんなことないです。
そんなことないです。
なんかちょっと暑くて、
僕ちょっとハアハアしちゃっただけなんで。
あ、ほんと？ はい。
でも暑いよね。 あ。
私もさ、これ、
一日中履いてると暑くて蒸れちゃって。
そうっすよね。結構激しいっすもんね。
疲れたよね、今日。
はい。 あっつう。
足の裏めっちゃ蒸れちゃう。
あー。ですよねー。
こういうの履き替えたいけど履き替えんもんなあ。
調整大変ですもんね。
うん。
ちゃんと見てる？
パソコン。 あー、見ます、見ます、
見ます。 うん。
(息を吸う音)
大丈夫？ あー、はい。
大丈夫です。大丈夫です。
なんか息荒いけど。
あー。やっぱ暑いかなと。
(息を吸う音)
配線関係で温度が上がっちゃってるんですかね。
うーん、配線関係？
(足音) 配線関係か。
でもさすが理系だよね。
あー、まあそうですね。
一応なんですけどね。
(息を吸う音)
すごい嗅いでるじゃん。
あ！いや、いやいや、
そんなことないっ- 蒸れ蒸れの足とか好きなの？
あ、いや。
臭くないの？ほら。
あー、
あー。 (息を吸う音)
(笑い) あー、あー。 すごい。
息あつい。
あー、
あー。 もっと蒸れちゃう？
あー、あー。
(息を吸う音)
(笑い) 嗅いでるよね？ あ！
はい。
今のは紛れもなく嗅いでたよね。
そ、そ、そうですね。
こういうの好きなんだ。
あ、はい。
(笑い) 私の足そんなに臭う？
あー、はい、濡れた匂いが。
(笑い) ね、さっきからパソコン見ないでさ。
ずっと私の足ばっか見てたでしょ。
あ、いや、ちょっと、
仕事もちゃんとやってるんです。
めっちゃガン見してるよ。
(喘ぎ声) 足が気になって集中できない？
あ、はい。ちょっと。
(笑い) 仕方ないね。
(叫び声) (笑い)
お膝を踏んであげる。
ああ、部長それは。
こんなのも好きなの？
あ、いや、あー、そうっすね。
松本君ってド変態だったんだ。
(叫び声) (笑い)
すごい。
顔踏まれて興奮しちゃうね。
(喘ぎ声) (笑い)
すごい。
松本君の息でさらにパンストムレムレになっちゃう。
あー、すいません。
どんな匂い？ ちょっと香ばしいというか。
(笑い) 汗臭い？ はい、少し。
でも僕は好きです。
うん。汗臭いの嗅いで興奮してるんですか？
あ、は、はい。
へんたい。
もっと嗅ぎやすいようにしてあげようか。
もっと？ (足音)
足の裏もあるよね。
(喘ぎ声) 指の間から- 指の間から。
すっごい香ってくるでしょ？
あー、はい。
いいの？嗅がなくて。
嗅ぎたいです。
(息を吸う音)
(叫び声) (笑い)
左も。右もすごい。
えー、左も右もすごい？
はい。
(笑い) あー。
今なめたでしょ？
あ、いや、
ちょっと匂いだけじゃなくて足りなくて。
匂いだけじゃ足りない？
あー、はいちょっと。
(笑い) しょうがないなあ。
じゃあ私の足のムレムレパンストを味わって？
あ、はい。
あー。 (息を吸う音)
おいしい？ はい、すごいおいしいです。
(笑い) しょっぱいでしょ？
はい。すっごいしょっぱいです。
あー、よろしい。
あー、よ。
あー、指まで吸っちゃって。
(舌の音)