出して。出し
て。
たくさん出ちゃった。
もう噛んでしろよ。
えー、
まだできるでしょ。
いや、でも、昨日も二回出してるじゃん。
うん？ほら。うん、
喉細めた。
うん、
いいじゃん。
まだまだ足りないんだもん。
うん。
うわぁ。
気持ちいい？ 気持ちいいけど。
あー、
すごい。ああ。ああ。
ああ。ああ。ああ。
ああ。ああ。
ん？
さっきのおちんこビックリした？
ま
たやんの。
当たり前じゃん。
お
っ。
おっ。おっ。おっ。
お
っ。
いおいおいおいおい。
ね
え、入れていい？
いやいや、もう、もう昨日も二回出してるし。
入れていいんでしょ？
いや、もうなんだろう。
だって自分ので気持ちよくなって、
私気持ちよくなんないだろうから。
いやいやいやいやいや。
もう無理だから。
ねー。できないでしょ？
いつの-- いやいやいや。
でも、まだ立ってるよ。
いつもいつも性欲強すぎるんだよ。
お腹お前は。
ちょっと待って。
やく田里さん彼氏だな。
なんでそんなにやにやしてるの？
あー、ちょっと、嫁との写真を。
へー。最近結婚した奥さん？
はい。
そうなんだ。
どう？奥さんとはうまくいってる？
はい、順調です。
出勤前に嫁さんがきっと甘えてきて。
まだラブラブだもんね。
今、今何ヶ月だって？
今二ヶ月ぐらいです。
え？何年付き合って結婚？
二年です。
で、ちょうど- --
三年目の記念日の時に入籍して。
お前たち仕事中だぞ。
すいません。 緊張感持って仕事しろ。
はい。 はい。 すいません。
今日どのご飯になるんだと思います。
え？この前なんて言った？
ねえ。
タキくん。
来週のプレゼン資料、
今日中にチェックしたいんだけど。
作れる？ え、
今日中ですか？ うん。
マジっすか？ 作れるよね。
はい、
頑張ります。 じゃあ、お願いね。
はい。
同じか、同じ時間かい。
やっべ。ごめん。
すいません。僕先失礼します。
すいません。
ごめんね。 いや、すいません。
ごめんなさい。我々お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
やっばー。
タキくん。 はい。
急にお願いしちゃってごめんね。
あ。 今日、
どう？この。 あー。
みとうとぶと、どっちがいい？
あーじゃあこっちで。
はい。ありがとうございます。
最近奥さんとはどう？
ああ、ラブラブっすよ。
ふーん。 はい。
ラブラブで？ ラブラブだし、
結構毎週旅行とかも二人で行ったりとかしてます。
今のうちなんで。
ふーん、そうなんだ。
はい。 じゃあ夜の方は？
ああ、そっちは、ま、
妊娠してからは全くないですね。
へー、それだったらすごい溜まってるんじゃない？
あ、いや、そんなことないですよ。
そうなんだ。 はい。
え、じゃあムラムラした時とかどうするの？
いや、特には何も。
ふーん。
そっかー。
大変そうね。
いや、そんなことないです。
うーん。 大丈夫です。
でも。 はい。
本当は溜まってるんじゃない？
いや、そんなことは。
大丈夫です。 でも当たってるよ。
ほら。
だ、大丈夫。はい。
ほら、
声出ちゃってる。
いや、 だ、大丈夫です。
見て。
タキくんさん。 はい。
大きいおっぱい好きだよね？
え？いや、そんな。
私ずっと話聞いてたんだから。
はい。
奥さんとのろけ話してる時に。
大きいおっぱい興奮するって私聞いちゃったんだよね。
え？聞いてたんですか？
うん。
私じゃだめ？ いや、そんな。
いや、嫁がいるんで。
えー。 奥さんより気持ちよくしてあげるっていう自信あるけど
さ。
いや、その。
ダメですって。 いや。
いや、そういうのじゃなくて。
だめよ。 いや。
当
たってる。今。 はい。
ここ硬くなってるよ。
あ。
キスしちゃった。
はい。
あんだけ奥さんしかいないって言ってたのに。
いいんだよ。
バレなかったら浮気じゃないでしょ。
そんな。
ほら。
いつも奥さんとこうやってキスするんだ。
そんな。
柔らかい唇。
タケくんのことめちゃくちゃにしたい？
そんな。
どう？もうここでやめちゃう？
いや、それは。
ほら、自分の口から言ってみなさいよ。
やめたくないです。
奥さんのこと愛して愛してたまらないのに、
私と気持ちよくなりたいですって言ってごらん。
先輩と気持ちよくなりたいです。
いけない子だね。
あ。
じゃ
あ脱がしてあげる。
はい。
どうしたの？ここすごいコリコリしてる。
こ
こすっごい苦しそう。
パンパンになってるよ。
ねー。
相当溜まってたんだな。
ほら。
す
っごい。
おいしい。
いつもこのチンポで奥さんのこと気持ちよくしてるんだ。
どんなセックスしてるんだろう。
ちんぽすっごいビクビクしてる。
いつも奥さんの時もこうなっちゃうの。
じゃあこういうのはどうかな。
そんなやらしい声出しちゃって。
まだ服の上しか当たってないよ。
先っぽからガマン汁がいっぱい出てる。
あー気持ちい
い。気持ちいい。
ああ気持ちいい気持
ちいい。気持ちいい。
じゃあもっと早くしてあげるよほら。
すごい。
だんだんおちんぽ熱くなってる。
気持ちいい？ 気持ちいいです。
ああ。ああ。
ああ。ああ。ヤバイ。
ヤバイ。ヤバイ。
ニクッ。
ねえ、
もしかして言っちゃったの？
相当溜まってたんだあ。
まだ行ってもいいって言ってないのに。
これはお仕置きが必要だな。
やっぱ出しちゃったんだ。
まだ射精していいっていう許可出してないのに。
でも、まだできるでしょ。
うん。
気持ちいい？ 気持ちいい。
気持ちいい。
すごい。ああ。
すごい。
ああ。
ああ。 や
ばい やばい やばい やばい。
行っちゃいそう？
行く。
また射精しちゃった。
ほら見て。
こんなにも出しちゃって。
ねえ服汚れちゃったんだけど。
すいません。
これ責任取ってもらわないと困っちゃうな。
ほら脱いで。 はい。
ほら見て。
奥さんとどっちがおっぱい大きい？
いや。 ね え、どっち？ いや、そんな。
答えられないの？
もー。
おっぱい大きすぎてちんちんどこにあるかわかんないね。
お
口ワン
コとおっぱいワンコ、
どっちが気持ちいい？
どっちも気持ちいいです。
えー？どっちも気持ちいいの？
はい。 だったら、
奥さんと私、どっちが気持ちいい？
いや、そんな。
なんでそれを答えられないの？
だったらやめちゃうかな。
はやく答えて。
じゃないとこのまんまだよ。
ほら、
どっちが気持ちいい？
ほら。 先輩。
あー。 ふふっ。
言っちゃったね。
奥さんより私の方が気持ちいいんだ。
だったら私のこと忘れられない体にしてあげる。
ほら。 あー、あー、
あー。
あー。 気
持ちいい？ 気持ちいい。
そう？なら。 す
ごい。 すごい？
もっとー？もっと激しくー？
もっとー？ もっと。
奥さんにもこういうことされるの？
ねえ？ はい。 イっちゃうの？
また？ イキそう。
また？イっちゃう？
イっちゃう？イっちゃう？
うわぁ、すっごい。
ねえ、また出てきたんだけど。
あー、あー。
すごくない？これで何回目？
うわー。
ねえ。
今日遅くなるでしょ。
はい。 奥さんに電話した方がいいんじゃない？
まだまだ終わらないし。
ほら、電話して。
はい、はい、はい。
はい、来るんだから。
あ、
もしもし。
あ、あのさ。
ちょっと仕事が。
またかかりそうで。
あの、そう。ごめん。
残業してて。あ、何度でもいい。
うん。また終わったら連絡するから。
うん、うん、うん、
うん。さあね。あれ、うん、ありがとう。
じゃあね。
はい。
あー。 残業で遅くなるって。
奥さんどうする？
こんなことしてるって知られちゃったら。
大変なことになっちゃうね。
はい。 気持ちいい？
気持ちいいで
す。
あ、やばい。 やばいやつが入ったね。
やばい。たいくつ？？
ああ、ああ、ああ。
あーすごい。あーあーあーって
こんなにもごっちゃがああすっごい
ああ
を通して、あんなに汚しちゃって、
でもまだできそうで。
ほら。
うん、
おううん。おう、うん、
おう
おうおうおうおうおう。
おな
かもちいいよね。
気持ちいいよ。
奥さんにこんなことされたことあるよ。
ほら。
ここは気持ちいい。
気持ちいいよ。
感じてほら、
も
うそこはやばい方になってるよ。
鼻とかこうなって。
あーあーあーあーあー
ねえ、
また奥さんになったでしょ？
ダメだよ。まだ言った。
ちゃんと我慢して。
我慢して。我慢して。
我慢して。
我慢我慢。
我慢我慢。我慢我慢。
我慢
我慢。気持ちいい。
気持ちいい。
ああ、やばいやばい。
あ、
ああ、うわぁ、ああ、んっ！
ああ！ああいっぱい出ちゃった。
ねえ、
君だけ気持ちよくなるばかりって不公平だと思わない？
えっ？ はい？私のことも気持ちよくしてくれるよね？
はい。
ほら、じゃあ早く立って。
しっかりと気持ち良くしてくれるんでしょう。
はい。
奥さんにいつもどういう風で気持ち良くしてるの？
そうやって気持ちよくしてるって。
あーあーゆっくりすごい
おーあーおーあーあーあーっ
私の体好きにして。
わかる？ はい。
すごい。 ぐっちゃぐちゃですよ。
気持ちいい。
すごい。 気持ちいい。
すごい。
もうだめかな。
もう。 もう我
慢できないんだけど。
君はどう？ここで終わりの関係でいい？
いや、嫌です。
じゃあ私のグッチグチのマンコの中に君のキン
キンのチンコをぶち込んで。
はい。
どう？ 入っちゃった。
どう？ すごい。
奥さんのマンコと私のマンコ、
どっちが気持ちいい？
はい。
まだ入れたばっかりだからわかんないかな？
すごいぞぼぞぼしちゃってる。
気持ちいい？ 気持ちいいです。
私の体好きにしていいんだよ？
ほら。
好きにして。あー、すごい気持ちいい。
あー、当たるー。
すごい。
君のチンポ気持ち良すぎてめっちゃイキそうなんだけど。
いつもこうやって奥さんとセックスしたら。
奥さんにヤキモチ妬いちゃいそう。
ああ、気持ちいい気持ち良い。
ああ、気持ちいい。
お前。あーあー。
あーあー。あーあー。
あーあー、あーあー。
お前
もやってごらん。
はい。じゃあ次に気持ち良くしてあげ
るから。ほら。ほら。
見て。入ってるのわかる？
すげえ入ってる。
おーーー、おー、おー、おー、
あーあーあーほらほら。
気持ちいい？ 気持ちいいです。
まだ先っぽしか入れていないのに？
はい。
まだ感じるの？ 頭に入れてほしい？
はい。 入れていってほしい？
はい。 どうしよっかなー？
もしちゃおうか。
あ、ああ。はあああ。
あぁ、すごい。
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあ
ーあー（
ふらえる
音）
あーあーあー
気持ちいい。
渡ってる、今まわったてるのが渡ってるね。
そこでね。まったんっていう。
あ、いっく。
みんな。
おっぱいにマンコ
と。はい、おっぱいにも入っときますか？
しっかりしてよ。
ならしっかり見てて。
どっちがいい？ 良いんだよ。
私のおっぱいマンコでもなんでも好きな気持ち。
じゃあもっと分からせてあげないといけないのは？
ホラ。
あああーあーあーあーあーあーあーいつ
も奥さんにこういうことしてるの？
ねぇ。そんな。
あぁ、あぁ、
はっ。ほら、ここ。
ね、誰が休んでいいって言ったのね。
はっ。
ああ、そこそこそこ。
あーあー。
ああ、あぁ、いくっ！
あ、
はあはあはあはあ。
香
菜子、
ごめん。
ほんと二人お似合いですね。
ありがとうございます。
幸せそう。 ありがとうございます。
ごはんお口に合ってよかったです。
ほんと美味しかったです。
一回しました。 よかった。
ね。 美味しいよね、ごはんね。
メニューも一緒に決めてくれたんです。
えー。 そう、何がいいかなって。
ほんと二人ラブラブなんですね。
そうだね。
ね。 羨ましい。
梶田くんも結構手伝ってくれるからね。
そうだね、一緒にやること多いから。
そっちの方が早く終わるし。
へー、そうなんだ。
いい人いないんですか？
それはいないんですよ。
なかなか本当。 えー。
モテそうだよね。
そうだね。 うん。
全然なんです。
あっ、そうだ。
このカップ、妊娠前にわざわざいただいて。
こんな高価なやつね。
ありがとうございます。
うふっ。全然大丈夫ですよ。
本当おめでとうございます。
ありがとうございます。
すごい可愛いよね。
ね！ めちゃくちゃ使ってます。
色もいいし、丈夫だよね、これね。
すごい良さそうだね。
そんな気に入ってもらえるなんて嬉しい。
なんか笑うことが増えてきちゃって。
洗い物やっちゃいます？
いいよ。俺やってくるの。
あ、え、いいの？
うん、大丈夫。 待ってね。
ね。 ありがとー。
え、どっちなの？
私の方がいい？ あ、え？
お願いします。 いや、客さんなのに。
気になさらないでください。
ゆっくりしといてください。
すみません、じゃあ。
うん。 ありがとうございます。
いえいえ。トイレ使えばいい？
どっかで使えばいい？
え？どっか使えばいいですか？
いや。
そこに近くに。
早く！バレちゃうよ。
はい。
あんまり声出しちゃったらバレちゃうよ。
気持ちいい。
し
っかりお掃除してあげないとね。
人
分だと食器重いでしょう。
手伝おうか？ いや、大丈夫だよ。
洗い物ってこんなに大変なんですね。
服は私がやりますから置いといてくださいね。
いや、いや大丈夫だよ。
やるよ。
やるよだって。
本当は違うことやっているくせに。
あー、気持ちいい。
あー、やばい。 やばいと、イキそう。
イキそう。 あー、イッちゃう。
気持ちいい？ 気持ちいいです。
あー、あー。やばい、やばい。
もうやばいぞと。
出しちゃうの？
出して、はい、出したいっす。
私のおっぱいとおまんこに中出ししていいよ。
はい。 奥さんの目の前で。
はい、
だめだって。って。
あー、あー、あー、あー。
あーあーあーあーあーあーあーあ
ー。 すごい音。
すごい音。すごい音。
あー、あー。あーすごい。
ねえフィル見て。
はい。 えー、
どうするの？ はい。
汚れちゃったんだけど。
すいません。
あー、あー。
あー。
あら、早く。 はい。
奥さんにバレちゃうよ。
戻んなきゃ。
終
わったよ。
あ、もう終わった？
終わった。ありがとう。
助かった。
ねえねえ。見て。
またお母さんが。
赤ちゃんのことでちょっと聞きたいことがあるんだけど。
まあ、すごいまだ楽しみにしてるよね。
そうだね。
お母さんめっちゃ楽しみにしてくれてるね。
ねえ。はい。
えっ、すぐ来てだって。
今から？そう。ちょっと行ってもいい？
あ、分かった。結構かかりそう。
ありがとうございます。
すみません。ほんと大変ですね。
買い物って。
びっくりしました。
すみません。
それでちょっと実家が車でちょっと行ったとこなんです
けど、
母が赤ちゃんのことで聞きたいことがあるって。
ちょっと出てもいいですか？
全然大丈夫です。
ごめんなさい。すみません。
お客さんで来てくれてるのでちょっとじゃあ行ってくる
ね。
そこまで送るの？
先タクシー呼んだからそれで行ってくるね。
すいません。ちょっと私いますけど、
ごゆっくりされてください。
ありがとうございます。
ごめんね。はい。
じゃあ行ってくるね。
いってらっしゃい。
気をつけて。うん。
じ
ゃあね。行ってくるねだって。
はい。
あのだけラブラブなの。
こんなことしちゃって。
いや。
どうしたの？息が荒くなっちゃって。
謝罪に恋もしたのにまだこんな硬くなって。
気持ちいいの？もしかして。
あら。
あん。もう硬くなってる。
はい。
これで終わっていい？
いや、嫌です。嫌なんだ。
はい。
だったらどうされたいか？
ほら、
寝たらいいんじゃない？
はい。
本当に言うこと聞いちゃうんだね。
そんなに気持ちよくしてもらえないの？
はい。
私の右なりのペットみたい。切
にしてくれる。奥さんがいないにね。
ほ
ら脱いで。
気分調整してもらいたいのかい？
はい。してほしいです。
硬
く
なってる？ はい。
はぁはぁはぁはぁ。
はさまってる。わかる？
はさまってるの。
ほら。
すごい。気持ちいい？
あ、気持ちいい。
やばい。 やばい？
やばい。やばいです。
またいっちゃう？
いきそうじゃん。
いっちゃお。
やばいやばい。
気持ちいい。
どうどう？ね
え。
勝手に出しちゃって。
すごい出た。
す
ごい。
気持ちいい？ 気持ちいい。
もっともっと気持ちよくなるでほら。
奥
さんにもいつもこんなことされちゃうの？
いや、する。
こんな何度も何度もしょせいしちゃって。
ううん。じゃあ次は
生のおっぱいで気持ちよくしてあげる。
ああ、
ああ。ああ、最高です。
気持ちいい？ はい。
あちょっと待ってて。
私もっともっと気持ちよくなるものを今日持ってきちゃ
った。
え？ どこかな？
ああ、見て。 すごい。
こういうのって、
よく見たりしない？
ほらこうやって。
すごい。 興奮し
ちゃう？ はい。
あは
ははははははははははははは。
こうやってこうやって。
ああ気持ちいい。
（息をする音）あー、あー。
あ、すごい。 ああ、こうやって。
ああ、ああ、ああ、そう みたい
な。
感 じで。ああ、うん、こういう風にやって。
あーあー。あー、あー、あー、あー、
あー、あー、あー、これは？
こういう気持ちで。
こっち来てと言う
ことよ。
は
ぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ。
奥さんともこんなことするよ。
そうだ。
是非。 あー、あー、あーあー。
お、きょうちい
い。 お前は。
ア
ッスジン・キムチ。
ほら。
またこんなにも寝ちゃった。
すごいね。す
ごいね。またこんなに伸ばしちゃって。
私もことも気持ちよくしてよ。
はい。
フー。フー。
フー。
もうなぁ。来ない。
ね。気持ち良くしてくれる。
気持ち良くしますね。
ウオーウオー。 うおうおうおうおう。
お願い。 することです。
ほら。
こういう風に。
感じで当たってるのを当たってるのを分かる？
今、分かります？
分かる？好きなんでしょ？
ああああああ！ああああああ！
ああ
そういう気持で、ああこういう気持ち、
ああああ
ああ！ああす
ごいね。はあはあはあのめてるもの。
はい。次
は私のこと気持ちよくして。
はい、分かりました。
すごい。
気になる。よっ。
ほー
hoo
hooo。ほー hoo hooo いっちゃう。
いっちゃう。いっちゃう。
いっちゃう。
あー、いっちゃう。
ああ。
感
じる。
感じてる。
感じる。すごい。
あー。
我々の軍隊がそのまま。
きついなと。
あ、あああ。
あ、ああ。あ、ああ。
あ、あそこ。あ、そこ好き。
あ、ああ。あ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
あああああ。きつい。
あ、ああ。あ、ああ。
おなかすいた。おなかすきた。
あ、なんで？ああ。
ああ。ああ。 ああ。
ああ。ああ。ああ。
ああ、ああ、ああ、そう。
ああ。ああ、あそこ。
あそこ好き。あそこであ。
嗚
呼。
ああ。
ああ。ああ。ああ。
ああ。 ね
え。ねえ。もうできるでしょ。
いやもう無理です。
やだ無理！無理。
無理です！吐く
...。
何勝手に休んでんの？
有給なんか取っちゃって。
そうだよ。
今日はあんたのせいで大変だったんだけど。
ごめんなさい。 どうしてくれるの？
疲れたな、仕事。
はい。 ほら、
私のこと癒して。
はい。
あー仕事疲れた？
誰かさんのせいで。
すっごい凝ってるでしょ？
はい。
なんかさっきこうやってってやってたけど。
そんなに落ち着いちゃって。
私はずっとカチカチカチカチカチカチ。
大変な時に。 ああ、
すいません。
ほら。
早く。
全然物足りない。
そうそうそう。
もっとギューッて力入れていいんだよ。
ビ
チョビチョになっちゃった。
はい。 どうしよう。
こんな濡れちゃって。
奥
さんにもこうやってやってるの？
いや、そんな。
いつも奥さんとは一緒にお風呂入るの？
いや、入んないです。
じゃあ初めてだ。
はい。
奥さんよりもしてない経験を私が奪っちゃった。
見て。 はい。
お水が溜まってる。
すごい。ああああ。
ああああ。ああああ。
ああああ。
そう。
言っちゃう
てる。はい。見てね。
はい。そう。溜めて持ってる。
ああ持ってるよ。
はい。
おおお。び
ちょびちょに。
何やってん？取ってんの？
どうしたの？我慢できなくなっちゃった？
はい。
ああああ。
あああああ。服の上からこすってほしいです。
あ
ああああ。立ってる。
ああ、 服の上からでもちんちん熱くなってるっていうのがすご
い分かっちゃう。
気道が真っ赤っか。
ああああ。
あああああ。
気持ちいい。じゃ
あ洗ってあげようか？
はい。
そのまま待ってて。
はいよいしょ。
サボってないで自分でシコシコしない。
そう。 私が気持ちよくしてあげたいって思うように。
はい、はい。
そのままなってるんだよ。
手忘れない。 はい。
すごい。 触ってほしいなら、
私が触りたくなるようなことしなくちゃ。
はい、
触ってほしいです。
触ってほしい？ はい。
まだダメ。 え？
シコシコして？ はい。
もっと泡
が足りないかな。
よいしょ。
ここも綺麗にしてあげないとね。
はい。
よ
かったね。洗顔もできて。
はい。
この...。
洗顔もできて、手も一緒に洗える。
こんな一石二鳥はない。
すごい。
洗った後も。
今日有給取ったからいっぱい体力あるはず。
はい。
ああ、
気持ちいい、気持ちいい、
気持ちいいやばいやばいやばいやばいやばい。
本当に？本当に。
怪しいやばく見えない？
やばい。
奥さんと私どっちがいい？
私だったら毎日毎日こうやって性欲処理してあげるよ。
はあ。
はあ。はあ。すごいきもちいい。
です。きもちいい。
はい。
やばい。すごいすごいすごい。
はあはあはあ
はあ。
起きちゃった。
行くなら行くって言ってんの。
すいません。
勝手に出すのって反則じゃない？
反則な人にはお仕置きが必要だよ。
はい。
ほらはい。
そう。はい。
あ。
そういうことになってるよ。
ああ、ああ、ぱ
んぱんだね。
ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、きもち
いい、
きもちいい、はい。
やばい。
やばい？もういい？
すごい。 すごいの？
どうすごいの？ ほら。
気持ちいいけど。
ほら、奥さんより気持
ち良くしてあげるね。
ほら、ほら。
やばい、やばい、やばい、やばい。
痛い。 うわぁ。
君、勢い good. いいね。
すごい飛んだよ。
こんな飛ばしちゃって近所迷惑だよ。
ね、 奥さんとは射精したら終わりなの？
このいやらしい
顔、もっともっと私に見せて。
ほら。
じゃあ今日から２週間お母さんのとこ行ってくるね。
うん、分かった。
じゃ、よろしくね。
なんかあったら電話して。
うん、わかった。
はい。
じゃあね。 大丈夫？
うん、大丈夫です。
あー、ありがとう。
いい？じゃあ。 よいしょ。
じゃあ、ごめんね。
うん、いってらっしゃい。
いってきます。
はーい。
はい。 お、先輩。 邪魔します。
どうしたの？ すごく興奮。
興奮しちゃう？ すごい。
ほら、
見てね。 はい。
気持ちいい。
アーアーアー。おまんこがすごい熱くなってる。
ほら、
まだ見てる？ はい。
どうしたの？ いや。
自分で触っちゃって。
私のオナニー見て興奮した？
ほら、
ほら、触っていいよ。
ちょっとムズムズムズムズし、
仕方ないんでしょ。
この。
お私のオナニー見て。
発情して、ほら、あー気持ちいい。
あーあーあーあーあー。
あー、いく！あー、いく！
あーあーあー
あーあーあーあーあー。
僕まだ洗ってないです。
汚いすよ。
汗だくにきったなーい。
おちんぽをきれいにしなくちゃ。
あーあーあーあー。
奥さんが二週間いない間にばれないこと
しちゃってね。 （
絶叫声
） ここ舐められるの好きなんだ。
はい、はい。
ああ、
ああ
あああ。あ ーあーわー。どんどんやってくれるんでしょ？
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、
あーあーあーあーあーあー。
あー気持ちい？ 気持いい。
ああ、あぁ、行かせてもらえると思った？
はい。 今日はそんな簡単に行かしてあげないんだから。
はい。
射精管理は私が全部してあげる。
はい。うーん。
あーあー
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあー気
持ちいい。気持ちい。
気持いいの？ 気持ちいい。
気持ちいいね。気持ちいい。
ああ。出ち
ゃう？出ちゃう？
また出ちゃうの？
まだ出さなかったの？
ああ、ああ。
乳首と乳首当た
ってるよ。当たっちゃてるね。
おっぱい好きなんでしょ？
感じちょうだいお願い。
あー、気持ち
いい、気持ちいい。
ああ。行きそうやあーやめいやめ。
もうどな
いしちゃえば良かったでほい、おつ
まみを。
ふ
んわりと。どうしたの？
ええ、気持ちいいって何者だよ。
これだけで気持ちいいの？
本当に？だから。
ほら見て。こんなに汗かいちゃった。
しっ
かりしなさいよ。
しっかりしなさいよ。
ほらお前も。
あん、
あ
ん、あん、あん、あん、あん、あん、
あん、あん、あん、あん、あん、あん、
あん、あん、あん、あん、あん、あん。
あんなにぼっきしで硬くなってたのに見て。
大きなおっぱいで隠れちゃった。
どこ行ったんだろうね。
変態ちんぽどこ行っちゃったんだろう？
あれ？見えないな。
見えないな。
見えないね。
すごいすご
いすごいすごい。
すごいズボズボ入ってるよ。
見てみてほら。すごいズボズボ入ってる。
すごい。
もっと？もっと欲しいの？
もっと欲しいの？
もっとお願いしてごらん。
もっとお願いします。
聞こえない。もっとお願いします。
もっと？もっと？
こうかな？こうかな？
こうかな？ほら。
気持ちいい？ほら、こう？
こう？こう？
ねえ。 何あんただけ気持ち良くなってんの？
ほら、私のことも気持ちよくしなさいよ。
ほら、ほら、そうそうナメて、ほらほら。
そう、ほら。もっともっともっとほらそう。
ほら。
ほら、自分のチンコしごいて。
おいしい？おいしい？
ほら、気持ちよくして？
上がる？そうそう、そこそこそこそこ。
あーそう。
ああ、
ああ、そう。
あーあーあー私のことイカせてよ、
早く早くイカしてよ。
はぁ。早く。早く行って。
ら。と。
ああ、
休んだらダメでしょ。
休んだらだめだよね。
ね、誰がやめていいって言ったの？
ねえ、ほら。
ほら。
うん
chao。
chao。chao。chao。chao。chao。
chao。chao。chao。chao。
chao。
ご褒美ね。ありがとうございます。
口開けて。
ご褒美あげたでしょな。
舐めて。こんな感じで。
私
の性欲処理きくん。
はいはい。早く私の制抑処理してくれるんでしょう。
そう。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。
終わりにしちゃう。
嫌なのだったらこっちおいで。
こっち来て。
入れちゃおうかな。
やっぱりやめた？
えごめん、お願いします。
どうしようかな。
あ、
あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ。腰動かしなさいよ。
気持ちよくしてくれるんでしょ？
ほらほら、
見て。
そうそう。 自分でそんなことしちゃって。
はいはいはいはいはいはい。
ダメ
だめだめだめだめだめだめ！
だめでしょう。誰が言ってもいいって言ったの？
言ってないです。
ねえ。
ねえ。 すみません。
ちゃんと私の言うこと聞くんでしょ。
はい、聞きます。
ねぇ。はいはいはい。
うんうんうんうんうんうんうんうんうん。
動かして。気持ちよくして。
はい。じゃあ私のこといかせてくれたら。
ごほうびあげる。
ごほうび？ うん。
こうやって。自分の腰を動かしち
ゃって。ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
そう、そう、もっともっともっとああ、
ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ。ああ、こういう顔してるよ。
でも届かないね。
届かないね。
もうちょっとで届く。
届く届く！ああ！
行かせて！誰が止めていいって言ったの？
ね。まだなめていいって言ってないでしょ。
ね。
はい。はーい。はーい。
はーい。はーい。あ
ああああ近くあるの。
なでなでなで。
うん。うんうんうんうん。
うん。
気持ちいい。うん。
やめといでしょ。
やめといで。おまじをよこして。
よこして。よこして。
こんな近くにいるのに。
なめれないの。ごめんね。
マイク。
ね
え。まめていいよ。
いかせてくれたから。
ためらわないで。
奥さんとどっちが気持ちいい？
手がいる。
こっちの気持ちいいよ。
もっと気持ちよくなって。
あいたい！あーあーあーあー。
あーあーあーあー。
ねえなんか出したでしょ？
はい。
ああああああああああ
あ。あああああああああああ。
あああああああああああ。
もう終われると思った。
誰が終わり言ったら終わりって言ったの？
ねえ？ああ。
誰が終わり言ったら終わりって言ったね。
まだいけるよね？
出せるよね？ねえねえ、ほらほら。
まだ出せるでしょ？
はい、出せるでしょ。
ほら、出せる。出せるほら。
出して。ああ、出してほら。
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、
すごい。また出てきた。
あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
ねえ、汚れちゃったんだけど。
ほら、掃除してよ。
ねえ、私のマンコ汚したんでしょ？
はいはいはいはい。
自分でせいろをひらいてる。
はあはあはあはあ。
ああああああああああああああああああああ。
ああああああああ。
まだまだ終わらないんだから。
はい。後もしといて。
はい。
ああ変態君だね。
ああああああああああああ。
ああああああああ。
ほらこっち来なさい。
ほら。はい。ほらはやく。
はい。 ほら、こっち来なさい。
はいはいはい。
ほらこっち来なさい。
ほら。ねえ、奥さんでもいつもこうやってしてるの？
いや、してない。
してないんだ。もう。
奥さん、この姿見てどうしちゃうだろう。
離婚になっちゃうかもね。
ほら。
もっともっといじめられたいんでしょ？
ねえ。はいあーあーあーあーどう？
ああ気持ちいい。
へえ気持ちいいの？
ならもっと強くやんな。
こう？はい。
気持ちいい？はい。
ああ気持ちいい。
あああ。
どうしちゃうの？
あああ。あああ。
どうしたの？
触ってないのに、ちんちんびくびくびくびくなってるよ。
ねえ。
あああ。
あああ。あああ。
すごい。
あああ。すごい。
あああまあ、うるさいな。
またジンジン硬くなった。
こういうことされるの好きなんだ。
はい。ほんと変態だね。
あぁ。 乳首もビンビン。
乳首もビンビン。
すごい。
あー、 あー、あー。あー、
あー、
あー、あー。あー。
すごい。あー、あー、あー。
あー、あー、あー。
あー、やば
い、やばい、やばい、やばい、やばい。
やばい、やばい。
出ちゃうの？本当に？
我慢して。 我慢する。
我慢して。我慢我慢して。
我慢できるでしょ。
あー、あー。
あー、あー。あー。
よく我慢できたね。
ちゃんと我慢できたこのチンパンさんにご褒美をあげな
くちゃ。
じゃあ次は何しちゃおうかな。
ほら。
四つん這いになってごらん。
四つん這い。はい。
見て。
すっごい。
恥ずかしい格好。
ねえ、女の子みたいな格好してる。
お尻の穴も丸見え。
こんな恥ずかしい姿、
誰にも見せられないね。
はい。アウ。
あぁ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ。
お
尻な
めながらパイズリしてほしいです。
なんて？ お尻なめながらパイズリしてほしいです。
うーん。
ベッドのくせにわがままだなあ。
お願いする時にはもっとちゃんとしないと。
あー、もう一回、
お尻なめながらパイズリしてほしいです。
聞こえない。
もう一回、お尻なめながらパイズリしてほしいです。
じゃあ、
してあげようかな。
お願いします。
お尻なめながらパイズリしてほしいの？
はい。 奥さんと一緒に寝てるベッドで？
はい。
なんていう旦那さんだ。
こう？
ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、あの、
ああ、すごい、あの、あの、あの。
あー、やばい。あー、
あー、
あー。
あー、やばい。
あー、 あー、
あー。
イッち
ゃった。
飲め？
ほら。はい。動かして。
はい。お尻なめられたいでしょ？
はい、なめられたいです。
うん。あーあーあ
ーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあー
うっ。
ああああああああああああああああ。
ああああああああああああ。
ああああああああ、ああいくぞいくぞと。
思う。
はーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーは
ーはーはー。
もうちょっと。 ああやばいやばいやばい。
あああああ。あーあーわーっ！
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあ
ーあーあーあーあー！
また勝手に行きそうになってる。
ほら早く。
うわぁ、こりゃね。
いつもどうやってオナニしてるの？
見して。みしてるね。
あーうん。 あああああ！ああ、
あー
あーあーと、もうち
ょっともらおう。
あぁ、
やっぱ、
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあ
ーああいこう！
うっ、 あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあ
ーいこう！
いっちゃう。イッて！
イッテっちゃう。
あああああああああああああああああああああ。
すごいね。当たってるね。
当たってるね。今、当たってるね。
じゃあほら、乳首当たってるよ。
ほら，ほら，ほら，ほら，ほら、
ほらいく？ またいっちゃうの？
またイっちゃうの？
本当に今のやばい？
あああ。
あーあーあーあーあー。
もう我慢できなくなってきちゃった。
あーあーあ
ーあー
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあ
ーあーあーあーあーあー。
ああすごい。
どうだ？気持ちいい？
気持ちいいな。
激しくされるのも好きなんだ。
だからいっぱい激しくしてあげるから。
ほらほらほら！う
うううううう
っ。
ハアハアハ アハア。ハア。ハア。
ハア。ハア。ハア。
ハア。ハア。
ねえ。 あっ。 何落ち着いてんの？
うん。 なあ。
ねえ。愛するだけだったらつまんない？
あーそんな。 ねえもっと刺激ほしいの？
あー。
ねえ。 あー。 ねえ。
あー。 さっき油断してたでしょ。
ううん。
どうかした？ あああ。
あぁ、
そうこう。
ううん。 ああああああああ。
ああああああ。
気持ちい
い？ はい。あー。
う
ん。ああそうそうそう。
あああああ。
あーあーあーあーあーあーあーあーあーあー。
手は？奥さんからじゃないの？
えっ？ 早くじゃないの？
はっ。 奥さんもしかしたら疑ってるかも。
ほら。
あ、そうです。
もしもし。 もしもし。
もしもし。もしもし。
ああ。 何してんだかなと思って電話かけたの。
ああ、そうだったんだ。
特に何もしてないよ。
あ。 そうだわ。
何か見てるのかなって思ってたんだけど。
これから寝ようと思ってた。
え、もう寝ちゃうの？
うん。ちょっと一休み。
あ、えー。じゃあ、お風呂入ってゆっくりしてるんだ。
そうそうそうそう。
ちょっとお畳みしようかなって。
あっ！ あっ！ど、どうしたの？
大丈夫？ あーだ、大丈夫。
え、なんか苦しそう。
いや大丈夫だよ。
いや何もしてない。
大丈夫。
こっちはね。
もうお母さんがすごい今日赤ちゃんのことで何かたくさ
ん言っ
てたから。ここがいいよとか。
そうなの？早くた、うん、もう寝るね。
あ、うん、ごめんね。
いいよ。うん。あ、うん。
あ。 はい。おやすみ。
あ。
うわぁ
すごい。
電話中にニ回もイっちゃった。
うわぁ、
うわぁ、うわぁ。
見て、精子まみれ。
はい。 悪い子さんだ。
はい。
ああ。ねえ、のどギンギンになってるよ。
はい。 ああ、
はい、はい。喉通ってる？
見て。うん、のども大きいしちゃってる。
入っちゃうよ。 はい。
あああ。 あああ。
入ってるー。 あああ。
気持ちいい？ はい。
こう？ はい。 ね、こうやって背後から動かして、
もう側面から。どっちがいい？
こっち。 こっち？
こっちだ。 この手が好
きなの？はあはあはあは
あはあはあはあはあはあ。
あああああ
！う
れしい？ はい。
嬉しい？ はい。
こういうことも好きなんだね。
はい。
本当に変態だ。
息止められたらすぐやめるから。
当たり前だな。
あーあー、あーあー。
あーあーああああ。
ああああああああああああああああああああ。
こんなことも好きなんだね。
ほんとに変态だ。
はぁは
ぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ。
行きそ
う
になったらす
ぐやめるから。当た
り前じゃない。
あん。
ダ
メ。
もしもの時
には私がやってあげるよ。
やめて。おっぱい見たいの。
えっ？おっぱいにだけ？
もうちょっと待ってて。
今度こそ最後まで。
あああ
あ
ああああああああああああああああ！
ああああああああああああああああああああ！
あああああああ。
もうちょっとだもん。
あー、あー、あー、あー、あー。
あ、行く、行く、行く、行く、行く。
おっぱい見たいの？
はい。えっ？これから君は私の精液を吸引する機械だよ。