五、四、三、二、一。
是的主播， 现在记者所在的位置呢是最高法院大楼外啊，
两年前犯下令全台震惊的戏院枪杀案的冷血杀手李小明，
最高
法院在今天早上是驳回了李小明律师的上诉要求，维持
二审判决死刑定谳。
过去大家非常关注充满争议的李小明是否符合教化的可能。
由于李小明啊是始终拒绝接受精神鉴定，
即使法院是开出了鉴定留置票来强制李小明接受精神鉴定，
但是
呢，他却始终啊是保持沉默与不配合相关的测验。
因此目前我们仍然无法查出李小明当时犯案的动机及其当
时的精神状况，
所以最高法院便以犯罪事实确定，
以及犯案当时李小明确实是具有刑事责任能力，宣判
李小明死刑定谳。
二审判决维持原判，
你是对于二审判决维持原判，还是维持原判？
你的看法呢？
两年前犯下震惊全台戏院枪杀案的冷血杀手李小明，最高
法院在今天早上驳回李小明律师的上诉要求，
维持二审判决死刑定谳。
李小明的辩护律师王社在宣判后走出法庭接受记者访问时，
发生
了一段意外插曲。
受害者家属因为不满王社律师为李小明辩护愤而向他泼粪，
现场
一片混乱。 我还是认为必须理解李小明犯案动机背后的脉络，才能
避免类似的事情再度发生。
那接下来我们会仔细研究法院判决的理由，
申请非常上诉，甚至视线来司法救济。
你这个人渣！你要是敢辩护，你还是人吗你？
啊？啊？你良心被狗啃了吗你？
啊？你给我说啊！
持着自制的枪械呢开枪扫射了正在观影的人群，造成
总共九死二十一伤的悲剧。
开枪之后，李小明并未离开现场，
而警方赶到之后呢，是立刻将他制服逮捕哦。
本案为台湾近年来死伤最多的随机杀人案，
亦是电影界有史以来受起致命攻击的犯罪事件。 叩
叩叩。
早啊。 早！ 那天是周末假日哦。
你还好吗？ 嗯，我在看新闻。
来来来，都给你。
不用了。哪有房东还管餐啊？ 要啦！
就顺便而已啊！
我跟你讲啊，我是练习我的那个爱心便当。
你和李思雨你风险高啊，小心点哦。
希月姐，你要结婚了？ 嗯，因为新娘。
恭喜！那我要搬家吗？ 不用了。
结了婚开始回广州，我继续开我的店。
你就好好住下来，不要想太多，好不好？
嗯，他来了。那我去接一下电话哈。
李小明的父母呢在案发之后，
在警方的陪同之下呢曾经回到案发现场，
公开地向社会大众及受害者家属道歉。
但是李家人呢，随即神隐至今未再露面。
你今天怎么这么早回来啊？ 啊？
那你等一下要跟我去接小斌吗？ 没有。
我还要洗个澡，等一下还要上班。
你为什么这么奇怪的时间回来洗澡？
哎，是你身上的味道是不是？ 嗯。 你是怎样？
你是怎么了？ 掉到化粪池啊。
所以身上是大便啊？ 嗯。
拜托，你怎么会掉到化粪池的？ 就外面在修路嘛。
然后我想绕过它，然后看到一个洞，
就这样。 你要糊弄我，你不要动！
懂没有？我动！
我沾的到处都是，你拜托啊，
就这么一套像样的西装。
洗一洗就干净了。
欸王先生，你会不会太夸张？
手举好，三、二、
一请take over。 来，放我这边。
OK，整理很回喔。 好，谢谢。
谢谢大家。 谢谢。 助编谢谢啊。
辛苦了！ 哎！ OK，OK，OK。
哎哟，你还来啊？小心小心小心，慢走。
为什么非要今天下这个字啊？
你是中文课就在睡觉，你怎么样？
还是你是睡觉的？对不起可以解决，打打招呼。
立刻滚出我视线，你也不用来上班了。
好，那你走。
什么态度？ 啧！
昨天赶时间，人手又不足，
你何必发这么大的脾气啊？
一个一个都找人组，又给我摔东西。
是被这个出生的新闻影响了吧。
阿琳什么时候生啊？ 谁啊？ 阿琳。
哦，下个月吧。
什么事？ 这么刺激的事情我都想要live连线
啊！
你跟我来，你跟我来。
来来来，来。
阿琳，真的破水了。 十几秒。
四十秒她就现场。
你连自己什么时候生小明都不知道是不是？
陈姐，我应该二年时间还来得及。
哎，你们班主任进来了。
阿琳啦，你们不要闹了，赶快到医院去吧。
复控术又不在城市，快！ 对啊，你赶快去吧！
那你老板家安啊？
他很久没被超了，你快一点好不好？
不要在复控生吧，没有这么壮烈。
十秒。 十秒？ 来准备，去医院。
八、七、六、五。 去医院。 四、三。
我算完后面时间就去。
一，请 take over。
林姐算好了，over 3分30秒，
可以抽掉item 35，让其他装备在。
好啦好啦，你赶快去吧。
来来来来，哎呀，你看你看，你怎么搞的，真的是。
来，小心，小心。
你就李大志，你要剩下的，抽三五。
你快去啊！ 好。 少在那里干嘛？
主编，下一则是什么？ 金指吐司。
来，B1，准备。OK，0，来准备。
走。
你好。 刘先生，王律师。
呃，给我个吗？谢谢。
谢谢您抽空跟我见一面。
哪个媒体人不想认识你？
坐吧。
本来想是在外面约着你喝咖啡的，
但是想不到你比较忙嘛。
反而现在是你泡咖啡给 my-- 不用客套，有话
直说吧。
好好，是这样的，
我希望你们先去报做世界各国随机杀人案的相关报道，
还有
台湾司法体系对司法心理学的忽视，
从法律程序上来看，
刑事诉讼程序里面对被害者还有被告都有许多的盲点。
王
先生，你应该知道我是被害者家属吧？
知道。 所以更觉得你会想知道答案。
你们送李小明做精神鉴定，找不到精神疾病，
现在反过来开始找我所谓的真相，
你的目的是要让他躲过死刑，对吧？
那是你的职责我尊重啊，但人应该有良知吧。
你要让纳税人的钱养他一辈子？
其实我们缴的钱早就已经在养了成千上万种不同刑期的受
刑人。
刘先生，如果这件事情不去试着找出答案，
试着去预防。
您是媒体人，您应该很清楚，
这类的事情在世界各个角落每天都在上演。
我知道每天都在上演，但我不是上帝，
我没那么坏他。
你该不会真的认为杀戮游戏或者是家庭教养的问题就是李
小明犯案背后的原因吧？
难道说真的把他给杀了，这一切就会没事吗？
你内心的伤痛就会抚平吗？
在还没有废死以前，
他所做的事情是唯一死刑，完全没有争议，
我也同意。 可是此时此刻，我有一点私心，
我希望舆论给这个政府一点压力，
因为这个政府很有可能因为要消除民怨，
或是任何政治上的考量，
随时要处死李小明。 然后呢？
我是被害者家属。
抱歉，这一切都是我一厢情愿的想法，
我没有鼓励你的感受，我很抱歉。
可是如果真的要探究背后的真相，需要一点时间。
给他一点时间。
我还有事要忙，自便。
李小明不配合做精神鉴定，他一出事，
他父母亲就神隐躲起来，避而不见。
你怎么找真相啊？我想
李小明是不想拖累他的家人才不跟他家人见面的。
而李家人把房子给卖了，想要赔给你们，
可是新闻媒体没有人有兴趣。
你要他们如何站出来面对这个社会给他们的眼光。
而现在死刑定谳也许是最后的机会，
因为面对到生离死别，李小明很有可能打开心房。
通常我是不让人告诉我应该做些什么专题。
我也诚心地相信，解决伤害做的方法是善后跟预防。
坦白说，我不在乎李小明死刑或不死刑，
都换不回我们家定谳。
但我真的很想知道真相。
你还有半年就毕业了，为什么要休学啊？
家里有事。 什么事？ 爸妈车祸过世。
跟你乔安姐一样啊。
你是读新闻系的，为什么选择做助理编辑，
而不是记者？
记者每天都在抢时间，抢观众想看的东西，
所以比较单向、片面。
编辑才可以让观众看到世界的全貌。
是不是？曾庆存老师介绍的，保证敬业优秀，
态度正确，就跟我一样。
你真的觉得现在的新闻可以让观众看到世界的全貌？ 不
行。
但这是编辑应该要努力做的。
为什么抽三五？
那则是通稿，一五拨过，而且只有屋主访问，
没有肇事者。
你现在接阿琳的工作，只要对我负责就好。
说谢谢啊。
可是我只当助编两个月。
这是缘分，你有贵人命。
要慢慢踏进现实的世界。
哇！哇塞，李大智，
你破助编升编辑最快纪录耶！ 羡慕啊？
你敢吗？ 呃，不敢。
我就算有三条命喔，也不敢跟着总裁。
林姐忙到没时间做采访，累到破水耶！
检讨报告。 谢谢乔安姐。
你回家手机不能关静音喔！
随时要回复总裁的指令。
然后总裁早餐只喝美式，午餐只吃三明治，
晚餐的话呢，你去和天晴聊过来，
再决定要吃什么样的便当。OK？
好啦，我去按二零喔！
拜拜！
嗨，刘资长。 嗨，陈大哥。 很久不见。
来，麻烦看你的天梯。
好。 昭国哥！ 陈老师。 好久不见呢。
好久不见。 你今天怎么会回来？
欸，来公司谈点事情。 哦。 怎么样？
最近好吗？ 还不错，还不错。
呃，快要结婚了。
恭喜。 谢谢谢谢谢谢。 改天和你一起酒啊。 好。
总监好！ 久不见。
哎呀！先驱报的执行长昭国哥啊！
好久不见啊！ 好久不见。
是什么风把你吹回品味来？ 总监。
以后啊，我们跟先驱就是同业结盟。 哦。
他们专题报道，跟我们独家合作。
但有一点我先说，长度、内容、
标题不能改。 你有没有搞错啊？
欸，谢姐，你们谈。
媒体名单， 良心先驱报怎么想要选择跟我们这种不求长进，只求
素食的品味新闻台合作呢？
乔安你这样子说也不对。
我们去年还得过三座巅峰新闻奖。
没关系，她就想吵架。 我们要吵架啊。
牛肉要点情趣、要收视率，你直接说。
我愿意合作啊！
什么叫不能修改长度，不能修改标题，
还不能修改内容，不能改就不要来。
因为不能改，才能够了解观众真正要不要这则新闻。
你们老是做那些肤浅表面的新闻骗观众，
然后高那个零点零一的收视率就很开心，
他什么意思呢？ 昭国，你这样说也不大客观耶！
这是生存之战耶！我们现在可是做二望一喔！
OK，我知道。
我只希望你们跟先驱报合作，
能够提升观众的品味，而不是只有这种口味。 哈！
你还敢跟我讲品味？
你在这里的时候有什么品味啊？ 做新闻没有-
下
课啦？ 嗯。
天晴来了。
两位爸爸妈妈，夜深了，该把天晴带回家了。
有什么事情回家好好聊。
下课了。
爸爸带你吃东西。
走。
大顺你，你回来了。
我弟的东西。
应思聪出来。
这是我弟应思聪，
这是我跟你说过的那个房客李大志。
哎，他在那个评问新闻上班耶，
你们这样不是那个同行。
同行？根本就是不一样的东西，不懂装懂。
同行？什么同行？ 我是不懂啦，还不是因为你。
他，他在家一直跟我爸吵架，
我真的看不下去了，所以我就把他带回来。
吓到你哦。
我是今天下午才决定让我弟搬进来的啦。
他心情不太好，你不要介意喔。
还好啦，只是不熟。
他是一个电影导演啊！
本来是。
后来就是发生了一些事情，所以。
他会住很久吗？ 不，不会，不会不会。
我想好了，他要去找工作，
那他工作稳定之后呢，就交女朋友嘛，
啊交女朋友之后就搬出去了嘛，
然后哪个弟弟会想跟姐姐住一辈子的，
你们放心啦。
嗯。
他是好人啊！
我跟你讲哦，他大学的时候哦，
得过何几根什么金金金什么奖的啦，
反正就是年轻人拍的短片。
他还有去欧洲比赛喔，得了那个不，
不什么的奖，啊反正就是很多电影公司找他，
他当我没听见就开始准备了，认真地拍了两年。
结果，被他们公司那个什么监制还是老板，
嫌他拍得慢，操之，反正各种理由啦，
就把他换掉了。
是不是很过分？ 谢谢你们，感情真好。
就我弟啊，我是姐姐嘛，多照顾他一点，是应该的。
你有兄弟姐妹吗？ 没有，我是独生女。
那小时候很无聊哦。
还好啦！一个人也挺好的。
哥哥你在哪里？哥哥你在哪里？
干嘛？ 走啦！ 李小明，你很讨厌耶！
妈。
怎么都不看讯息，也不接电话？
你把网路停了吗？
我是要跟你说，我升职了。
跟了一个很严厉的长官，但是应该可以学到很多。
你最近有睡得比较好吗？
我领薪水了，明天就回八千块给你，去办网路啦。
睡觉，我要去上班了。
我连络簿都签好了喔！
爸爸妈妈，你们要离婚吗？
你怎么突然这么问啊？
因为你跟爸爸现在常常吵架，
然后爸爸就只会睡公司，就不太会睡我们家。
我跟你爸爸的个性跟理念很多都不像，也不合。
所以分开说不定对大家会比较好。
大家是指谁？ 哎，你怎么说话没大没小？
这种态度跟妈妈一样不行啊。
态度跟我一样又怎么了？
你是有意见啊？ 爸爸跟妈妈现在还在讨
论一种方式，对我们三个人都好，
但目前还没有答案，所以就先没告诉你，嗯。
为什么这种事情不会跟我讨论？
对不起，没事的。 所以爱会消失，对不对？
爸爸妈妈对小孩的爱是不会消失的。
骗人，你们以前也是因为有爱，
所以才会结婚生小孩，那为什么现在就没有了？
不管怎么样，我不会让天晴给你住。
以你现在的状况，你怎么照顾她？
你干嘛跟我争呢？
你想探视，随时可以探视，我不会阻止你。
天晴长大了，需要的是妈妈。
我知道她需要妈妈，
但她需要的是一个健康的妈妈。
什么叫健康的妈妈？你去外遇的爸爸很健康吗？
我没有一直外遇。
我现在不想跟你吵架。
天晴今天反应这么大，我不睡公司，我睡听云房。
睡了？
干嘛？ 你自己看。
看什么？
嗯，
是我欸。
好笑。 含屎喷射诶，是我那个色欸。
他们也很有才华耶，他们。
哦，有才华？ 嗯，嗯。 万一丢的是石头呢？
怎么办？
啊！对他的家属他们没有宣泄的出口嘛。
这我可以理解，我不怪他们。
那要是你和小斐走在路上，
万一我们一家人走在路上呢？ 那我会保护你们。
我会站在你跟小斐的前面，挡住所有的攻击，
不会有人伤到你们半根汗毛。
你就会耍赖。
我只会耍帅。
你就不能接点别的案子，
非要做这种人的律师啊？ 我们之前不是说过了吗？
这种人也有名字啊，他叫李小明。
OK，当我没说。
欸，你为什么还是臭补骨头？ 有吗？
你帮我洗的耶。 你再去洗一次好不好？
这样我怎么敢跟你睡觉？ 喔，很干净了啦。
真的有味道吗？ 有啊。
请这边请谦先生。
干嘛浪费力气在我身上？
尽一个律师的职责，
保护我的当事人在法律上的权益。
诉讼过程当中，我不希望你们妖魔化我。
诉讼已经定谳了，你还要它干嘛？
如果说我希望我的孩子可以平安快乐地长大，
不要再遇到有人再做出类似违法犯罪，
这个答案你满意吗？
其实我今天过来只是想简单跟你说几件事情。
第一，我会试着开始去找被害者家属，
我希望他们跟你的家人可以- 不要烦我的家人，其他
随便。
你还得执行死刑这时间，没有人说得准。
我建议你跟你家人碰一面，好好来跟他们说声再见。
而费时长上诉，
我还是说一次- 我是要结束绿间。
确定结束绿间吗？
天晴快点上课要迟到了。
又卡钱还够吧？你下课依然到办公室等我哦。 我要
去宝贝的办公室。 诶，为什么啊？
Happy birthday，宝贝。
生日快乐！ 今天是你生日啊？ 对了。
晚上我陪你一起吃饭，嗯？
你很奇怪，你又不一定可以下班。
Happy birthday，
我今天晚上一定可以陪你吃饭哦！
来办公室等我哦！ 这叫说到做到。
小A！
大致！ 苏姐！ 怎么在这里？
我还以为你还在睡耶！
我还想说回去帮诗松跟你做早餐耶！
你今天这么早？ 我汇钱，
而且想要早点到公司。
哦，那你要汇钱，下次跟我说就好啦，
我顺便帮你汇嘛。你要汇哪间？ 育幼院。
哦，有爱心，有爱心。
呃，顺便拿个东西给你吧。
来，小礼物，上班用得到喔！
打开看看。
啊你这个头发哦，嘿，
不要老是遮住你的脸啦，你长得这么清秀，
这么可爱，脸就这样露出来啊，
不要老是垂头丧气的嘛！
要笑，笑开来，好运才会来。
啊好啦，赶快去上班吧！
嗯，记得要用喔！ 谢谢！ 记得吃饭！
能不能不要一大早就发讯息啊？
你是都没有在睡觉吗？
我的记者一天到晚在跟我靠腰耶！
说什么加班啊，哪里不知道跑公司费。
你不是常常说，你以前应酬跑新闻，
跑到晚上十二点，边吐边写，
搞得故事给大家听吗？
现在讲这个就是给我吐槽啊，给我批罪呢？
一天要跑三条，还要应付一大堆突发新闻。
谁跟你到半夜十二点啊？
你现在要跟我抱怨解决不了的问题啊！
乔安姐早，有时间可以请教吗？ 说。
这，我看今天早上新闻素材四周有一九 run
down，想请
乔安姐看一下有没有需要修改的？
你头条放主计处的薪资新低啊？ 嗯。
我去开会喔！重坐。
我想请问您一下啊，
昨天的头条新闻是什么？
店员被客人泼奶茶砸头。
是不是？ 但是薪资新低才是年轻人关心的啊！ 对
，你那个也是很重要的新闻，没有错，
可是头条新闻是让观众进场的。
欢迎来到Daily News的现实世界。
上个礼拜妖八，我们都输快讯。
是这样，最近通稿比较多，
所以应该有些受影响。
其实不能看十五到四十四岁的族群，
整体来说我们收视率已经最高了。
我知道，现在十五到四十四岁的观众已经不看电视了
，但是我们不能放弃年轻族群啊。
现在业务部很难做的。
业务部什么时候好做啊？
不能放弃年轻族群，又要抢中高年龄人市场，
怎么会好做呢？
我们新闻部已经够配合业务部了，
不要太得寸进尺吧。
不是啊，乔安，你太过谨慎了，
要赢就是要抢快啊，没有抢先，观众就跑走了。
我们输快讯就是慢而已啊。
呃，当然啦，谨慎也是很重要啦。
上一次问卷调查，
我们是七家新闻台里面信任度最高的，
也多亏了乔安和News把关啊。
因为前阵子降雨量较大，
康乃馨的产量受到影响，
今年康乃馨贵到一百元一朵，
所以也采访了一些民众，
来问他们怎么样因应这点过母亲节。
那还有一则则是母亲节最热门的餐厅，
每年都要办一年- 除了母亲节的新闻，
没有别的新闻可以播了，是不是？
生活组只限于她消费新闻啊！
呃，我们还有在追黑心豆腐的一些消息。
另外呢，这个正泰诊所有推出啊，
母亲节母亲美容有打折-
宋朝安，整形那则新闻要七点十分播吗？ 不能
播。
好，但只能播一分钟，八点进广告前可以播两分半。
你自己决定。
我哪有为难你？好，八点前播。
嗯，啊再来是玉兰百货公司周年庆，
只要名字里有玉兰的...
的妈妈进场消费都可以八折。
roll 今年来医美的兴盛- 两分三十秒，两分
三十秒。 -国际好评，
尤其整形技术更是超越韩国-
真的就只有我没有学而思了吗？ -
推广台湾医美技术，
爱丽医师特医疗事业在外贸协会带领下成立爱丽医师特国
际医疗中心，
走向国际，开拓医美一带如新蓝海... 喂。 -
医师特医疗事业体。
-发生了严重的爆炸事件，
爆炸波及的范围相当大，
现在两旁的建筑都受到了毁损，
因为现在正是普吉岛的旅游旺季，
所以说- 我普吉岛是怎么回事？
我怎么没点上这个？ -引起了全国人伤亡。
根据了解，这当中也有好几名的台湾游客。 编
辑。 等一下我让主播先播干稿啊。
阿伟。 哎！ 先把庞巴迪打出来。 好，收到。
要不要让他们先把泰国地图CG调出来。
现场一分三十秒，一分三十秒。
现在消息还没确认，我们先顺播，我来打干稿。
妻子，还有普吉岛爆炸新闻吗？
对，我现在正在查证当中啊。
我当然知道要快，快点要求证嘛，
可是现在都联络不上人啊！ 不是你- 来来来来。
旅行社的人说，
有两个去普吉岛的团收不到讯号，
那国强已经在追了。
那我在曼谷的团友没有听说，
外电也没看到。
所以现在就是普吉岛那边收讯并不是很好，
很多人都联络不上。
三米开野猫也踩踏- 那你就播啊，
他说你就播啊！
How many time do you go
there
every week? 对！
呃，没有，她在泰国那边不是每周都可以回去。 帮
我问一下那个泰国政府是怎么给这个爆炸案的责任人的。
乔安姐，普吉岛地图掉好了，
干稿员你好了。 要不要跟现场做联系啊？
副总。 现在怎样？ 我们正在调查啊。
我知道有两家播了，我看得到。
嗯。
现场一分钟。 一分钟。
播干稿！ 阿伟，读把新闻给这个先生。 差
不多s秒回现场啊。
哎，天兔，你把这- 观众朋友们，
你差不多理解最新消息，
泰国南部的度假胜地普吉岛发生了一起爆炸事件。 对
对对，快一点点，我在现场等你们。
我这边真的很急啊！我这边真的也给你...
对啊！我这边也都快要大乱了啊！
你再慢点讲。 天齐你要去哪？
她说等下楼下等我。
我差不多可以跟你一起回去了。
你不要告诉我你做不到的事。
天齐！ 他马的，真是的！
搞什么鬼啊！ 怎么样？
泰国办事处刚才发表了声明，
根本就没有爆炸的这件事情。
更正起始时间 什么东西啊！
当然是谁在发这个假消息啊！
都快下班了弄得我快未抽筋了！
好了啦，各位，没事了，没事了。
这个事情过两个小时，
所有的电子媒体都静悄悄，根本就不合理啊！
啊！ 反正呢，假新
闻又不是头一次，习惯就好。
哎，天齐写给你的卡片啊？
现在还有小孩子在自己的生日写卡片给妈妈，真懂
事！嗯？怎么是写天爷啊？
这两年一到母亲节，
乔安他们一家人的情绪就很糟。
是因为爸妈车祸过世吗？
爸妈过世都十几年了，是他儿子啊！
天爷是在母亲节的前一天，
在有程医院被李小明枪杀的罹难者之一。
经过急救之后，在母亲节当天就过世了。
你说他要怎么过母亲节？
我跟你说啊，我们
这是要过一个喜日，两个要庆日的，
你两个在等，我一个人去过吗？
可以陪你吗？ 不要在急啊！
等一下蛋就好了。 好！
好！好！好好好！好！
好！好！好！有天！我要吃牛排！
咯噔咯噔咯噔。哦！
一天吃牛排是我的梦想。
那个地
方。 好吧，我知道你不喜欢我了。
你知道吗？我知道我今天不想提这个话题。
因为我知道你不喜欢我。
所以你。 要不我走。
我不走！哈哈哈哈哈哈你听。
了那什么都要回去，那怎么能不用？
哈哈哈哈哈哈
不。要不然呢？那我都走了。
那我就出去跟朋友要酒。
要钱要钱要钱，要赔钱要买药，
怎么也比这干活强。
要不然就回了个家。可是没洗白。
就给我们回信问候。 要不然就回了家。
因为我们回信问候。 大
家好，我叫做老虎。呵呵呵呵呵呵。
不。知道。 多少人跟我说过这话，你跟我走了，
你给你爸借我要穿哦哎好吧，你干嘛我就啊，你给的
管住啊，给了给挂就走啊。
小文，起来！ 干嘛啊？ 给谁讲古？
你搞不清楚小子，干嘛给他一锅啊？
哎呀妈呀！啊！
哎，谢谢你要干的那么好当时那你啊？
你要不给老板钱
不给？ 这样子改名的程序就已经完成了。 谢谢。
谢谢。
48号，请到4号窗口办理 你说。
现在开始你就叫做李大志了。
你以后不管什么人都叫你李大志。
干吗呢？ 就叫做李大志。
有什麽意义？
以后什么人叫你李大志，
你就说你爸爸妈妈叫你好死啊。
我也要这样叫，你家人啊！
你本来大学毕业，你想要做什么，你就去。
我妈妈没在家，我跟她拌嘴这么多年。
你有理由跟你心意相反吗？ 干嘛这样啦！
家里要死，死三个人就好了。
不能连连你也葬在这里。
妈啊。
为什么要辞职啊？
我最讨厌跟我说对不起的人，
有本事就不要犯错误啊！
干嘛管你长官怎么想你啊？
重点是你自己怎么想的。
相信我，这次我一定可以。
走开啊，吵死了！ 发生什么事了？
为什么不能接小孩？
我们第一个到现场的，
为什么到现在还不连线啊？
我再跟你说一次，不要教我怎么播新闻。
在小孩还没有安全之前，我是不会直播的。