MCP简单来说就是AI大模型的标准化工具箱。
在我们之前的很多期视频里面，
只是讨论了如何使用别人已经编写好的MCP
Server，
对接到AI客户端里面，
实现各种智能体育工作流。
本期视频我们转换到开发者的角度，
超简单，几分钟之内编写一个 MCP Server，
并且把它发布上线，提供给所有人去使用。
本期视频内容较多并且十分硬核，
可以帮助我们从开发者的角度更加深入理解 MCP
协议。
在爬爬虾的这期视频里面对 MCP
协议有过详细介绍了，
这里我们简单总结一下。
MCP 全称是模型上下文协议，
MCP 服务或者叫做 MCP Server。
作为AI与外部工具的中间层，
代替人类访问并且操作外部工具。
MCP Server本质上就是一段Node
JS或者Python程序。
大模型通过操作系统的STDIO，
也就是标准输入输出通道或者SSE协议调用某个
MCP Server。
消息格式是类似这种的。
MCP Server接收到这些消息以后，
通过自己的代码功能或者使用API请求访问外部工具并
且完成任务。
MCP
Server本质上就是一段Python或者Node
JS程序。编写一个 MCP Server，
也就是编写这段程序。
我们来到 MCP 在GitHub上面的官方仓库，
就是这个地址。这里有两个SDK，Python，
还有Typescript。SDK
也就是开发工具包。
本期视频我们主要以Python的SDK为例，
演示一下创建一个 MCP Server。
我们点击Python SDK，
在安装这一部分，
MCP 推荐使用UV去管理Python项目，
我们点击这个链接。UV
是目前热度最高的Python环境管理工具。
我们准备工作的第一步就是把UV安装一下。
在UV的官网点击installation，
找到对应系统的安装命令。
我是Windows系统的我就执行这个命令，
我把这个命令复制一下。
注意这是一个PowerShell的命令，
在桌面右键，在终端打开。
我们打开一个PowerShell的命令行窗口，
把命令粘贴进来，回车执行。UV
安装成功以后，
我们可以来查看一下电脑上已经安装过的
Python版本。
输入这个命令UV python --list，
这里列出的是电脑上的 Python版本，
还有它的安装路径。
我现在想把这个三点一三的版本安装一下，
执行这个命令。UV
python
--install后面接版本号三点一三，
回车。 我新建了一个文件夹，
叫MCP Server，
我准备在这里面创建我们第一个 MCP Server。
我在PowerShell这边使用CD命令先切换到我
们刚才创建的文件夹，
然后执行UV init点，
就是把当前这个文件夹初始化成一个 Python
工程，
后面接python版本号-GP三点一三，
回车。接下来我们把MCP的SDK安装一下。
执行这个命令uv add，然后一对引号，
里面是MCP，方括号里面CLI。
这个命令就是把 MCP 的SDK，
也就是开发工具包安装上，回车。
接下来我们找一个IDE打开我们刚才新创建的文件夹，
这里我使用VS code。
爬爬虾之前有一期完整视频介绍关于 VS
code的使用。
使用VS code编写 Python程序，
我们需要在左侧的Extension里面搜索Pyth
on，
然后把Python
debugger跟Python这两个插件安装一下。
接下来我们使用VS code打开刚才创建的文件夹，
就是这个 MCP Server的文件夹。
我们看到UV已经帮我们配置好了开发环境。
点venv文件夹是 Python的虚拟环境，
py project文件定义了项目的基本信息，
main文件是一个基础的代码样例。
我们可以在右上角点击这个run按钮，
成功打印了结果，
我们的 Python环境就配置完成了。
接下来开始编写 MCP Server。
然后我们来到 Python SDK这边，
前面几步已经完成了，
下面需要做的是把代码拷贝进来，
我把代码复制一下。
前两行的写法是固定的，
在 MCP 包里面导入 fast MCP，
然后使用 fast MCP初始化 MCP对象。
接下来这一句是 python 里面的装饰器，
用来给下面这个函数增加功能。
在这里表示声明下面这个函数是一个 MCP 工具，
这里有几个关键点，这个注释是必须要写的，
这个注释的意思是使用自然语言告诉AI大模型这个函数
的功能是什么。
在这个例子里面就是把两个数字加起来。AI
大模型拿到这个 MCP Server以后，
它就知道我有一个工具，
这个工具可以帮助我精确地计算加法。
在这个例子里面代码非常的简单，
当然我们也可以把一些很复杂的功能放到这里面，
形成一些很有用的工具。
第二个关键点是这里的类型修饰符，
在这个函数里面接收两个int变量，
然后返回一个int值。
这个类型修饰符是一定要写的，
它有助于帮助大模型理解工具的传参是什么类型的，
可以帮助大模型更精准地调用 MCP 工具。
我们看到修饰符有两种， mcp.tool，
还有 mcp.resource。
mcp.tool声明了这是一个工具，
类似于HTTP REST API里面的 post
方法。
大模型使用工具与外部系统进行交互，
通常会产生副作用，比如写入文件、
发送邮件，还有写数据库等等。
下面的resource类似于HTTP里面的 get
方法，
通常resource为大模型提供只读数据，
resource
只是请求数据，但不会产生任何副作用，
有点像REST API里面的 get 方法。
一个 MCP Server的代码就这么多。
最后我们再加两句话，
让它可以变成一个可以独立运行的程序，
我们就加上这一句 MCP.run，
括号里面是协议。
这里我们先使用最简单的STDIO协议，
我们找一个AI客户端来试一下刚才编写好的程序。
这里我使用的AI客户端是Cherry Studio。
爬爬虾之前有一期完整视频介绍使用 Cherry
Studio接入 MCP Server。
我们先进入设置，找到 MCP 服务器。
右上角如果有一个红色的叹号，
我们需要先把UV跟Burn安装一下。
Cherry
Studio使用的是它内置的UV还有Burn。
安装完成，我们继续。
先退出来。这里的协议选择STDIO。
注意命令这里写UV，不要写错了，
下面的参数都是固定的，我们这么写。
先写两个横杠directory。
第二行我们来到项目这里，
把项目地址复制一下，这里一个斜线就够了。
第三行run，第四行写main.py，
就是我们代码文件的名字，
填好以后点击保存，
这里打上一个绿灯就配置成功了。
我们来试一下。我们选择一个 AI模型，
这里我用的Gemini 2.5 Flash。
爬爬虾之前有一期视频介绍把 Gemini接入
Cherry Studio，
在 MCP 服务器这里找到我们刚才添加的那个，
我们来试一下它的加法。
这里看到它调用了 MCP，
正确地传递了参数，并且拿到了结果，
最后完成了输出。
除了使用 Cherry Studio，
接下来我们换一个AI客户端，
这里我准备使用 cursor。
我们先打开 cursor，
找到右上角的设置 MCP，点击添加。
cursor这边需要编写JSON文件，
我们来到 Cherry Studio，
找到设置还是 MCP，找到这个编辑按钮，
我们把这个配置文件整个复制出来，
然后粘贴到 cursor里面，保存一下。
这里打上一个绿灯就配置成功了。
我们来测一下，还是两个数相加，
它准备调用 MCP 工具，我们点击运行，
最终通过 MCP 的调用成功给到了结果。
编写一个 STDIO 协议的 MCP Server，
并且本地调用这部分的内容就完成了。
接下来我们进入第二部分，
使用SSE协议。接
下来我们把这个 MCP Server成 SSE
协议的。
改成 SSE 协议非常的简单，
只需要在代码里的最后一行把 STDIO 改成
SSE。
改成 SSE 我们需要服务端这边把它启动起来。
右上角点击这个启动按钮，
然后我们的 AI 客户端使用 SSE
协议远程调用这个 MCP Server，
这样完成功能。我们启动起来以后，
把这个监听的地址复制一下，
回到 Cherry Studio 的设置，
找到我们的 MCP，
这次把类型从 STDIO 改成 SSE。
接下来填写一个 URL，
我们填写刚才复制的 Server 端的地址，
后面加斜线 SSE。
好，这样完成我们保存一下。
回到聊天界面，我们再试一下。
在下面把 MCP 服务器选中，
询问 AI 一个问题，
它成功调用了 MCP Server，
并且给出了结果。
我们回到 VSCode
这边可以看到这些远程的调用记录，
这样证明了实际的代码执行是在 VSCode 这边。
AI
客户端通过 SSE 协议远程调用了这个方法，
并且拿到了结果。
总结一下 SSE 与 STDIO 的区别。
STDIO
协议一般是客户端把 MCP Server，
也就是这个 Python 程序下载到本机，
并且本机运行。AI
客户端与 MCP Server 使用 STDIO，
也就是操作系统的标准输入输出通道进行交互。
使用 STDIO 协议，
AI 客户端与 MCP Server
的距离更近一些。SSE
协议则是把 MCP Server，
也就是这个 Python 程序单独部署。AI
客户端与 MCP Server 使用 SSE
协议进行远程调用。
使用 SSE 协议，
AI 客户端与 MCP Server
的距离更远一些。
除了 SSE 协议，
MCP Server
目前还支持另外一种是Streamable
HTTP，这个跟 SSE 功能非常像，
也是远程调用。
我们把协议类型改成Streamable
HTTP 启动起来，然后客户端也需要相应的改动。
我们来到客户端，
这里的类型选择Streamable HTTP，
URL
末尾从 SSE 改成 MCP，
最后点击保存。这样同样的可以配置成功，
我们再来试一下。
同样的完成了调用，最终结果也是正确的。
同样的我们可以把这套配置放到 Cursor 上面，
我们来到 Cherry Studio 的设置，
点击这个小按钮，然后把这个配置项复制下来，
来到 Cursor 的设置，
点击 Add New Global MCP，
然后把整个配置粘贴过来。
Cursor 有一点不同的是，
需要把这里的 base_url 改成 URL，
然后保存。这样就成功了。
我们来测一下。
成功调用了 MCP Server 并且给到了输出。
好，本期视频前半段的内容我们就完成了，
我们介绍了如何在本地编写一个 MCP Server，
并且在本地的 AI 客户端里面去使用。
这里我们介绍了三种协议，STDIO，
SSE，还有Streamable HTTP。
下一个章节我们把这个 MCP
Server发布到公网上面，
让所有人都可以使用。
把一个 MCP Server
发布到公网上面有两种方式，
最常见的就是把它打包成一个 Python 包，
并且上传到 PyPI 上面，
其他人使用 uvx 命令就可以自动地下载到这个
Python 包，
并且本地执行。
另外一种方式，我们就使用 SSE 协议，
把我们的程序部署到一个云服务器上面，
然后暴露出来一个公网链接，
其他人使用这个公网链接就可以使用我们的 MCP
Server。
这里我们先看第一种方法，
上传到 PyPI 上面。
这里我新建一个文件夹，
叫做技术爬爬虾的 MCP Demo，
因为 PyPI 是没有命名空间的，
所以我们的测试程序最好在前面加上自己的名字，
以免跟别人混淆起来。
我们在命令行切换到对应的文件夹，
我们输入 uv init点，
把这个文件夹初始化一下，
后面加两个- package表
示初始化的时候把它初始化成一个 Python 包，
然后指定 Python 版本-p3.13回车。
接下来还是添加 MCP 的依赖，uv
add 里面 MCP CLI 回车。
好，我们再用 VSCode 打开这个文件夹，
这次我们要把代码写到这个 init点py 里面，
看到这里面已经有个 main 方法了，
我们保留这个 main 方法，
接下来把我们刚才写的本地的那套代码粘贴在上面，
然后把 MCP.run 写到 main 方法里面
这里的协议使用 STDIO，
因为这是一个 Python 包，
别人是把这个 Python 包下载到本地进行使用的，
代码就编写完成了。
我们执行这个命令打包试一下。
uv build 看到打包成功了。
接下来我们把这个打好了包发布到 PyPI 上面，
提供给所有人下载使用。
首先我们需要注册一下 PyPI，
在右上角点击register，
填写用户名邮箱密码，
这里我叫 Tech Trump 技术爬爬虾，
右上角点击 login，
然后我们需要收一下验证邮件，
这里来到我的邮箱，点击验证链接完成验证。
接下来点击生成恢复码，
屏幕上一共会出现八组恢复码，
我们把它保存下来。
接下来我们把第一组恢复码填进去，
点击verify。
点击添加双重身份验证，
然后我们去手机的软件市场下载微软的
authenticator，
点击上面的加号，然后选择个人账户，
使用手机扫描电脑屏幕上的二维码，
然后把手机上生成的这个六位数的验证码填写过来，
这样就完成了双重身份验证。
在 Account Setting 这里往下找，
有一个API Token，我们点击一下，
随便填个名字，我叫技术爬爬虾，
然后范围选择所有项目，点击生成，
这样就生成了一个很长的 PyPI 的 API
Token，
我们把它复制下来保存好。
有了Token以后，
我们执行这个命令 uv publish 两个横杠
token 空格，
后面就是 PyPI 网站的 Token，
我们粘贴过来，这样回车，
这样就发布成功了。
我们来 PyPI 看一下。
我们找到右上角自己的名字 Your
projects，
这个就是我们刚刚上传的 MCP Server，
我们点击 View，这就是一个功能齐全的
Python
包。当然为了正规，最好填一个项目描述，
然后我们就可以在客户端里面使用这个 MCP
Server 了。
我们把这个包的名字复制一下，
回到 Cherry Studio 这边添加服务器，
快速创建类型，
选择 STDIO 命令填写 uvx 一定不要搞错了。
下面的参数就把我们自己上传的那个包名填写过来，
最后点击保存。这里打上一个绿灯就没问题了。
我们来测一下，看到成功调用了 MCP 服务，
并且输出了结果。
在这里点击编辑，
我们可以把这个配置文件发送给任何一个小伙伴们去使用。
这是我们自己发布到公网上的 MCP Server，
其他人通过这个名字就可以下载下来并且本地使用，
效果非常的棒，感觉很好。我
们来看MCP的另外一种发布方式，
在公网上暴露一个SSE的地址，
然后让其他人进行远程调用。
我们只需要把写好的Python程序部署到一个公网
IP 的云服务器上面就可以了。
这是我的一台Ubuntu系统的云服务器。
我们先把UV安装一下，
这里来到UV的官网，
找到Linux系统的安装命令，
复制进来执行一下。UV
安装完成以后，记得重开一下命令行窗口。
首先创建一个文件夹叫MCP Demo。
然后我们进入到这个文件夹，
再来打开FTP工具，
我们找到创建好的文件夹，把代码拷贝进来。
这是我们本期视频创建的第一个项目。
注意，这个不是打包那个，这里需要改一下，
首先要把协议改成SSE，
接下来再添加一句话，
把Host设成四个零，
这样可以让我们的Server从远程被访问到。
接下来我们把这个代码main点PY直接拖到服务器对
应的目录下面，
还需要把pyproject文件也拖进来。
代码准备好以后，我们使用UV来启动，
首先配置虚拟环境UV VENV回车。
第二步安装依赖UV pip install点，
就是安装当前目录这个项目的依赖。
下一个命令就可以启动了。UV
run main点PY。
我们还是来到Cherry
Studio来编辑一下这个 MCP 服务器，
类型选择SSE，URL
这里填HTTP冒号两个斜线，
接下来填写服务器的公网 IP 地址，
端口八千斜线SSE，然后保存一下。
我们在聊天窗口把MCP服务器开启起来，
询问它。成功调用了服务器上面的 MCP
Server，
并且给出了结果。
这就是怎么把一个 MCP 服务器放到服务器上面运行，
并且通过 SSE 协议为 AI 客户端提供服务。
总结一下， 本期视频我们使用Python SDK 从零到一创建
MCP 工具，
总共介绍了四种场景，
本地使用STUDIO，本地使用 SSE，
还有发布STUDIO，发布SSE。
Node JS 那边原理跟Python是一模一样的，
只是换了一种编程语言。
本期视频篇幅有限，我们就不展开讲了，
感谢大家点赞支持，我们下期再见。