大きい。
すごくたくましい。
若くて、
難しいけど・・・すごい。
もっと来て。
グループでって。
だから京香さんも。
あっ。 ありがとう、灯花さん。
うふふふふ。 お待たせ。
灯花です。
はじめまして？ よろしくお願いします。
はっ！よっちゃん、ま、待って！
何してんだよ、お姉ちゃん。
うわぁ！いや、いきなり何？
ちょっと。
これくらいで逝きそうなの？
ヨシヤ、放しなさい。
いい加減にしないと。
うわぁ！嘘、入ってる？
ヨシヤ。あっ。 お姉ちゃんの中、
気持ちいいよ。
うっ。 どうして？
どうしてこんなこと、お姉ちゃんに。
どうしてよ、ちゃん。
兄さんに内緒で男あさりしといて。
何言ってんの、お姉ちゃん。
あら、そうなの？
じゃあ、帰り-
うわ！ あ。ごめんなさい。
ちょっとお茶をこぼしそうになって。
えっ？そう。
じゃあ、そのくらいになるのね。
うっ、うっ、うーん、うわぁ、うっ、
うっ。やめなさい。
お姉ちゃんなのよ。
こんなこと、ダメなの。
ダメ。耐えなきゃ。
あー、あー、あー、あー、あー、あー、
あー、あー、あー。
あーあーあー。 弟のがまた。
彼より大量に。
漏らしてる。ダメ。
ダメないと。
私がしっかりしなきゃ。
あ。あ、あー。あ、あー。
あっ、あー。あっ、これヨシヤのおちんぽ。
あーあー。 お姉ちゃん、気持ちいいよ。
この子ったら。昨日言ったこと、本気で。
ダメ。ヨシヤ、
これ以上。 まだ満足できないでしょ。
何度目なの？こんなに、できるものなんだ。
行きそう。でも、ごまかさなきゃ。
ダメ。満足させたら、絶対。
終わった？なら抜いてちょうだい。
いいわ。彼の戻るまでの 4 日、
お姉ちゃんの体、好きに使っていいから。
誰か襲うよりマシ。
満足するまで出しなさい。
でも、 それで終わり。
彼が戻ったら、ヨシヤとはもう会わないようにするから。
いいよ。それまでに絶対落とす。
孕んで離れられないようにするから。
いいよ、お姉ちゃん。
こんな行為自体初めて。
人によって違うのね。
すごい量。昨日も大量に出したのに。
朝から元気ね。終わったならどいてちょうだい。
朝ごはんの支度するから。
おはよう。よっちゃん。
おはよう。お姉ちゃん。
うわっ！包丁使ってるから気をつけなさい。
うわっ！ お姉ちゃん。
お尻突き出してよ。
うわぁ、うっ、うっ、うっ、うっ、
うっ、うっ、うっ、うっ、うっ、うっ、
うっ、うっ。ほら、用意があるから。
さっさと進ませてよ。
私が我慢してれば、この子も諦めるはず。
このくらい...
は。さすがお姉ちゃん。
ほら早く。
あ。うんうんうんうん。
うんうん。
うん。また中に。
この子やっぱり本気で。
ご飯終わったらまた出してあげる。
好きに使ってとは言ったけど、
暇さえあれば求めてくるあの人とは。
兄さんに僕らのこと伝えるの？
定時報告。近況を伝え合うの。
出張の時はこの時間に。
腰上げて。
なんてところに顔を押し付けてるの？
この子。こんな大胆なこと。
お姉ちゃん最高！
こんな格好したことないのに。
お姉ちゃん感じていいんだよ。
ええ、わかってるわ。
気持ちいいわよ。
これと変わらないけど。
そうなんだ。じゃあもう少し頑張ろうかな。
ほら、何してるの？
そこって汚い。
いや、お姉ちゃんに汚いとこなんてないよ。
よっちゃん、
そろそろ出るんじゃないの？
今日はそういえば家庭教師のバイトあるんだ。
じゃあすぐ済ませるね。
いきなりなのにすんなり入っちゃったこれ。
すぐに入っちゃうお姉ちゃん感じてるんだね。
えっ？ええ、そうね。
気持ちいいかもね。
このくらいだと一人しか知らないくせに。
早く発射しちゃって。
時間ないからすぐに終わらせてあげるから我慢してね。
まだまともに感じられないと思うけど、
そのうちになれるからね。
お尻の中に飛び込んでる。
ダメ、耐えなきゃ。
ほら出かけないと遅れるんじゃない？
うん。また帰ったらね。
あー。
危なかった。初めてなのにもうすぐあの子があんなに。
全然違う。
手も舌も全部あんなに違うものだなんて。
彼とは一度出したら終わり。
自分からなんてあり得なかった。
だから好き勝手されても問題ないと思ったのに、
体が収まらない。
弟でも男？でも私がおかしいの？
他の人は。
私ついでに文香さんにそれとなく聞いてみよう。
ママ活してたものね。
あと 20 分か。
いいや。
何かしら声？ああああ
ああ。ああああああ。
もうちょっとよしやすごいゴツゴツして乱暴にしていい
から。
文香さんあんなところで。
ああ、
そうか、
私もうすぐ。ああ、ああ、ああ、ああ、
ああ、
ああ、 ああ、ああ、いくいくいくいく。
ああ。
いつも以上に良かったよ。
よしやくん、何かあった？
いいえ。 文香さんに喜んでもらえることだけ考えてましたから嬉
しい。
こうした関係も割り切ればすごく有意義ね。
ありがとうね。満たされてる？
ふみかさんと関係を持ってたのね。
あんなに乱れた顔して、娘さんも
いるのに、彼との生活に不満はない。
でもよっちゃんとのことは別。
お姉ちゃんしゃぶって。
あなた他の女の匂い付けたままお姉ちゃんとするつもり？
お姉ちゃん？
我慢してたのが馬鹿らしくなったわ。
ふみかさんとしてたおちんぽ、
当然とうかさんともしてるわよね。
あ、う
ん。
こういうことしたいから、
あの人たちとしたの？
昔から言ってたわね。
本気だったんだ。
お姉ちゃんは僕のだよ。
あなたの気持ちには気づいてたけど、
応えるわけにいかなかった。
うん。
うんうんうんうんうん。
でもあなたがいいのなら、
私も応える？うんうんうんうんうんうんうんうんうん。
内
緒にしてたけど、
昔寝てるよっちゃんにいつもチューしてたんだよ、
私。
すごい！こんなの初めて！
これ、奥にきちゃう？
いっぱいきちゃうの？
お姉ちゃん、いっぱいしてあげる。
そのために鍛えたんだ。
うんうん。
夫に悪いけど、兄弟だもん。
納棺で納得させる。
あっ！あっあっあっあっあっあっあっあっあっあっ！
あっあー！いく、
いく、いく、いくー！
ああ！ああ！ああ！
ああ！あ あ思うところまでしちゃってるー！
恥ずかしい！
こうしても抜けないんだね、大きい！
兄さんのじゃうまくいかない？
そうね。最近はレースだし、
忘れちゃったけどイッパイじられて、
出されて我慢できないんだから。
お姉ちゃんを落とすって言ったよ。
バカね。昔から落ちてるわ。
よっちゃんに。
これからはお姉ちゃん専用だからね。
これは。ふ
みかさん、とうかさん、
他にもいるでしょうけど、
ダメだからね。 じゃあいっぱい相手してもらうよ。
うんうんうんうんうんうんうんうんうん。
ここもよっちゃんとのベッドにするから。
来て。洗わせて。
行く、行く、行く、いくううううう！
中に弟のがたっぷり。
うわぁ。