生活饮用水主要分四部分给大家进行介绍。
一个是现场考核的条款，
然后点位跟考核内容及评分依据。
最后跟大家说一下卫生乡镇的这个考核要求。
第一，现场考核条款。
呃，我把它分成四部分，
第一部分是管理机制，
第二部分是集中供水的这个卫生管理要求，
第三部分是二次供水，
最后一个呢是小区直饮水的卫生管理要求。
嗯，这个，我们就按照这个评，评估内容吧，
一项一项给大家进行这个梳理。
然后抽取点位这块儿也是按照随机抽取的原则，额根
据城市人口规模的这个不同的三个档次，
生活饮用水抽取呢，嗯，点位分别是三个、
五个、八个，然后集中式供水呢，
它分别抽取一个、一个、两个。
二次供水和小区直饮水都是按一个、两个、
三个这样的这个抽取点位来抽取，嗯，
按照随机抽取的原则。
这次不同的呢，是小区直饮水，
我们可能会采取暗访的形式，
额之前我们生活饮用水都是明查，
因为进单位可能困难一些，
但是小区直饮水我们发现我们可看的内容还是比较多的，
所以
专家认为这个可以进行暗访。
这个大家在那个不管是评估还准备的过程中要注意啊。
然后就是现场考核内容及评分依据，
额标准呢，也是两条，第一个呢，
是近三年内未发生生活饮用水安全事故，
依法报告生活饮用水的安全事故信息。
第二条就是市政供水、自备供水、居民小区，
额居民小区供水管理规范。
供水单位有卫生许可证，
二次供水符合国家相关标准要求，
开展水质监测工作，采样点的选择、
检测项目和频率都符合相关的要求。
这个安全是生活饮用水安全事故这块儿比较简单了，它是
四分，按照标准的第三十三条，
十亿第一百四十九和一百五十条，就是，嗯，
也是查看资料或者那个看它的相关的证明，
有就是有，没有，没有呢？
嗯，就是没有就是好，然后如果有的话，
这个十分就没了啊。
然后这个重大，重大生活饮用水安全事故呢，
我想在这儿提醒一大家，提醒大家一下，
跟那个我们环保这块儿的，
就是江河湖海环境这块儿的，这个，
额饮用水，这个水质污染，
咱们要有一个区分啊，
就是我们这块儿重点针对的是饮用水，
生活饮用水的这部分，
重大饮用水安全事故的这个一个判定和发生，
额不是江河湖海的这个水啊，是这，
这个大家区分一下。
额然后各地呢，
对于重大生活饮用水安全事故的判定可能标准不太一样，
咱们
就根据当地政府，
额或者卫生行政部门制定的这个有关的生活饮用水突发事
件或应急事件的这个预案，
额来判定重大，
这个地区重大生活饮用水这个事件的这个，
这个程度啊，这个，这个地方跟大家明确一下。
第二个呢，是生活饮用水卫生管理规范，
嗯它的分值是两，是两分，
标准按照第三十七条，十亿第一百六十七条，
这也是卫生行政部门的管理职责吧。
嗯，
主要根据国家或者各省的要求来制定本地区生活饮用水水
质监测的方案，明确水质监测的采样点要求、
检测项目和频率，
按照要求来开展水质监测工作，
相关的这些档案资料要齐全。
鼓励有条件的地区安装使用生活饮用水，
额水质电子监管系统来开展水质监测，
然后供水责任单位呢，
也按照国家和本地区的要求，
定期进行水质检测，做好水质档案管理工作。
额这个评分依据也是按照三档相关的这些，
额卫生管理工作规范，然后档案资料齐全，
符合要求就是好。
额如果这些卫生管理工作基本规范，
资料呢也基本符合要求，是合格。
额如果相关的卫生管理工作落实不全，
资料不符合要求，就按它不合格打。
第三条是饮用水安全突发事件应急体系完善，
制定预案并进行演练，
这个和食品卫生的那个要求是一样的啊，
额要求饮用水这块儿不仅系，应急体系完善，
要进行演练，就是以前可能有预案就行了，
你能拿到，拿出你的预案，
然后相关的这个硬件设施能够达到预案的要求，现在
要求要进行演练。
这部分是两分，标准第三十三条，
十亿第一百五十条。
所以我们在准备相应的这些，
额评审材料的时候，你可能这些演，演，
演练的这些材料也要有啊。
制定饮用水安全突发事件应急预案，
健全饮用水安全事件的这个突发事件的报告制度，明确
突发事件的具体的处理措施和程序，
具有应急处置的组织、人员、
装备和应急监测技术，
组织开展相应的技术培训和演练，
这也是我们法律法规里边要求的最基本的要求。
然后发生饮用水安全事故要及时上报，
启动应急预案，按流程进行处置。
以前我们饮用水安全事故是关键否决项，
就是你有就不能评了。
现在呢，我们就是按照这个相应的这个三项评估内容
，即使你发生了，
然后我们相应的这些内容符合要求，呃，
也是可以来参评，然后只不过就是评分，
按照它应相应的内容来评分就可以了啊。
有些地区可能还比较纠结，
说这可能发生饮用水污染事件，
是否不能继续参与这个创业工作，
今年没有这个特殊的一项否决的要求啊。
本地区饮用水，
额饮用水安全突发事件应急体系完善，
能够制定相应的预案，而且这些，
额演练是符合要求的，我们就是认为好，
然后如果应急预案这个应急体系基本完善，
额预案和演练呢基本符合要求，
我们就认为它是合格的。
如果应急这个，应急，额应急体系不太完善，
相应的预案和演练不健全，
我们就认为它是不合格的。这一条呢，
是主要针对集中式供水的要求管理规范，
水厂化验室设置操作规范。
嗯，这一项三分，啊，标准的第三十七条，
是一百六十八条。
要求要取得卫生许可证，集中，
集中式供水我们都是许可制的啊，
必须要求取得这个许可证，
不管哪个地区都应该是统一要求的，
不像二次供水，可能各地区有它自己的这个，
额许，额，额许，额许可要求。
建立饮用水卫生管理规章制度，
饮用水日常卫生管理工作落实到位。
第二个呢， 是要配备符合净水公益要求的水净化处理设备设施和相应
的消毒设施，
保证正常运转。
定期对各类储水设备进行清洗、消毒，
定期对管网末梢放水清洗，防止水质污染。
第三呢，是生活饮用水的输水、配水、
储水等设施要密封，
不得与排水设施及非生活饮用水的管网相连。
这就是怕它的水质进行一个交叉污染。
第四，水处理剂和消毒剂的投加和储藏间要通风，通风
良好，防腐，额防腐蚀，防潮，
配有安全防范和事故的应急处理设施，
并且有防止二次污染的措施。
第五是划定生产区的范围，生产区范围内，
额三十米范围内应该保持良好的卫生状况，
不得设置生活居住区，
不得修建渗水厕所和渗水坑，不得堆，
嗯不得堆放垃圾、粪便、
粪渣和废渣和铺设污水管道。
单独设立的泵，嗯单独设立的泵站、
沉淀池和清水池的外围三十米内，
卫生要求和刚才我们这个生产区的要求是相同的。
第六是配置必要，
配置必要的水质检验设备和检验人员，
对水质进行日常检验。
水质检验记录要求清晰完整，档案资料要保存好。
水质检验的项目频次就是按照我们本地区的这个相应的检
测的通知要求执行就行了。
保障供给的生活饮用水符合要求，
因为考虑到各地它的水质有特殊的情况，呃，
每个地区基本都是会按照，按，
都会按照国家的要求来制定本地区的监测方案。
七、
直接从事管水的人员应当进行卫生知识培训和健康体检，
取得考核合格和体检合格证明后方可上岗。
这和我们公共场所要求是一样的，
每年组织不少于一次的健康检查，
不合格者不得上岗工作。
然后供水单位在购买或使用涉及饮用水卫生安全产品的时
候，都应
该上，应该向生产企业索取卫生许可批件。
就只要跟涉水产品，呃，跟那个，呃，涉水，
涉水产品相关的，我们都要跟他索要卫生许可批件。
额供水单位应该制定本单位的生活饮用水污染事件应急处
置预案，
定期检查生活饮用水安全防范措施的落实情况，及时
消除安全隐患。
这是对集中，集中式供水的要求。
评分依据呢，分为三档。
额如果我们集中式供水单位，
它的卫生管理档案齐全，卫生管理符合要求就是好。
额如果相关的档案较为齐全，
而且基本能够达到卫生管理要求就是合格。
额如果它存在资料不全或者问，
卫生管理不符合要求的情况，就认为它是不合格的。
这是集中式供水。
简单看几张图吧。
这是集中式供水的它的工艺流程图。
通过工艺流程图，我们看到它的这个，
额重点加药啊，然后那个，额嗯，
水质处理的这么一个过程吧。
这第一个图呢，是，嗯，地下水直接采，
采集地下水的这么一个流程图。
这第二个是从地表水一步一步处理，
啊最后经过嗯消毒沉淀，额供水的这么一个过程。
我们到水厂之后呢，
可以先看看它的供水流程图，
然后看看它的基本的这个，
额具体的措施落实是不是能够符合要求，
包括重点的加药的这个环节啊。
啊这是一个水厂，
它实际的这个地表水处理的这么一个，
额流程，它通过嗯加药、去凝、沉淀，
嗯然后反冲，然后这个进行加药消毒，
啊最后在清水池里作用之后进行这个供水的这么一个过程。
咱们看它这个，嗯消毒设备，
它在这个机器上基本会有一个名牌，名牌呢，
它上面的机器型号也好，产品标准也好，
啊然后相应的这些具体的信息跟它的卫生许可批件对一下，
是不
是一一对应的符合要求的。
这是水厂。 然后这个小的呢，是自建设施供水，就是，
额一个村镇或者小的这个一个区域，
它通过自建，额自己建一个泵房的形式来，
额进行供水，这也是集中供水的一种形式。
我们可以抽取水厂或者这种自建设施供水，
都算集中式供水啊。
啊，这是它的这个供水机房，
看它这个是整洁干燥的，
然后不与其他的管道相通，
啊这是就是它的这个加药间，要求有窗，
要通风换气，然后做好安全措施防放，防，防范。
下边这两张图呢，是当
时嗯
处理的一个水污染的这么一个情况，
就是想跟大家说，
它周围三十米不要有污染源，这是一个，
额一条排污河，额等到那个枯水季的时候，
它的水，它的水面是在这个，
这个管口的下面，就是液面是低的，
然后到了汛期呢，这个等于它的水位就上涨了。
然后这个是院里的这个排污井，
额外边的这个水位一上升呢，污水，
这个排污井就发生了污水倒流，额这个，
它在排，它排污的这个水压呢，嗯高了之后，
就对它的管线造成了污染，
造成了一起水污染事故。
所以我们在管线的设置要符合要求，
然后周围尽量没有污染源，就是要看一下它，
额三十米内外有没有相应的污染源，
特别是这个污水管相通的地方啊，
也要注意。然后看一下二次供水，
要求有专人管理，安全清洗消毒措施要落实到位。
二次供水也是两分，
额按照标准的第三十七条、释义第一百六十九条。
二次供水也是两种形式，一种是水箱式供水，
一种是无负压无吸程的这种供水形式。
额前者呢，可能管理复杂一些，
后者就管理比较简单。
额要求二次供水单位的卫生管理制度、
管理人员，涉及饮用水安全产品应急处置等，
要符合卫生要求。
饮用水的水箱或蓄水池要专用，无渗漏。
蓄水池周围十米以内不得有渗水坑和堆放的垃圾及污染源，
水箱
周围两米内没有污水管线及污染物。
设置在建筑物内的这个水箱顶部，
与屋顶的距离要大于八十厘米，
你这水箱不能磕着屋顶，屋顶到，
你要有一个八十厘米的距离，
便于人能够爬上去，进行水箱的操作，清洗操作。
然后水箱要有透气管和罩。
额透气管和罩大家要给它弄一个防虫，
防-防-防虫防病媒的这么一个网子，
不能直接与这个水箱相通啊。
然后额入孔位置呢就是，
额入孔位置和大小应该满足水箱内部清洗消毒工作的需求，
入孔
和水箱入口处要有盖或门。
咱们要求额加锁加盖啊，
为了考虑这个生活饮用水的安全，
而且它的高度要高于这个额水箱的这个嗯顶面，要高
出五厘米以上。
水箱内外都应该设置爬梯，方便人员操作。
额水箱应该安装在有排水条件的底盘上，
泄水管呢应该设在水箱的底部，溢水管与溢，
额溢水管与泄水管都不能额与这个下水道直接连通。
水箱的容积呢，
设计不得超过用户四十八小时的用水量，
就是这水箱也不能存太长时间的水啊。
嗯，然后这个水箱排水管虽然不能与下水道相通，但是
我觉得也不能离这下水道太远。
嗯有的这个下水管离下水道太远，
然后一放水的时候，就是这一泄水的时候，
满屋子都是水，这样也不，也是不符合要求的。
水箱的材质和内壁涂料要求无毒无害。
二次供水设施中使用的涉及饮用水卫生安全产品要求具有
卫生许可批件。
然后二次供水管理单位至少每半年对我们的这个供水设施
进行一次全面的清洗、
消毒，对水质要求要检测合格以后才能这个恢复使用，
保证
小区居民的供水安全。
额如果使用这种无负压变频的这种供水设备呢，确保
不对管网产生负压，
否则应该设置不承压水箱，
就是避免我们的市政供水的水压，
额比你这个小区的这二次供水的这个区域的水压低，造成
这个，额嗯造成这个水质倒灌啊。
好，就是你这个二次供水的这个区域不能太高，水压
不能太低啊，啊水压不能太高。
别对市政管网进行污染。
然后这个也是评分依据分三档，
一个是二次供水，
如果相应的档案资料管理齐全，
额卫生管理符合要求，我们认为是好，
如果是基本齐全或基本符合要求呢，就是合格。
如果有资料不全，
卫生管理不符合要求的是不合格啊。
这几张图呢，
第一个是我们当时检查的时候看到，
应该是我们北京延庆的一个二次供水的管理单位，我觉
得它这个管理就非常规范。
在检查的时候呢，
一个是它相关的这个岗位职责和这个供水流程图上墙了，
啊然
后相应的这个检测报告啊、许可证啊、
健康证啊，然后日常的维护管理记录，
我清洗记录，包括相应的制度和人员登记，
额从业人员的这些相关的证明都在里边一一地进行这个，
额就
是悬挂、登记、保存，额这样便于检查，
然后也便于日常管理，我觉得这非常好，
所以给大家展示出来。
嗯，这是变频，
额无负压无吸程供水的这个机器，
如果有这种呢，
大家就额按照我们这个无-无负压无吸程的这个相应的这
个管理模式来要求。
额它这个基本上设置是比如说两台可能用一台备一台，
或者
说两台轮换用，或者它这三台，可能几备一，
就是这样轮换使用，额这些都没有问题，
厂家会给它定期进行维护。
额这张图呢，是水箱里边儿的这个梯子，
我们要求内外都有梯子啊，
但是它这梯子已经生锈了，
会有一些额这铁锈渣子，然后掉到水箱里，
这样是不符合要求的。
这就是那二次供水水箱，
这是它那个额加盖上锁的那个沿，
要求高出五厘米来，这大家简单看一下啊。
额最后一个呢，是小区直饮水的设施安全，
额要求管理规范，源水和出水水质要符合要求。
这一部分是三分，
然后也是按照标准的第三十七条、
释义的一百七十条来进行评估。
小区直饮水这块儿其实在各部门现在对这个非常重视，
额各
地的检察院其实都已经对这部分进行了这个相应的这个叫
公益诉讼，
对于这个我们民众生活息相关的这些问题，
大家都出手来进行检查。
啊它一个可能是存在问题，
一个是部门管理不明确，
额各地检察院都对这个开展了专项的检查。
北京在二零一九年前后，
每个区基本上都受到了相应的督查函，
就是他们有个公益诉讼处，
啊来重点地来推进检查，
额相应的这个饮用水的安全的事件。
对于这个小区直饮水这块儿，
它也是两种形式，一个是管道直饮水，
就像二次供水一样，它有一个额处理机房，
然后通过水质管道送到各个房间，
额相应的这个。
呃相应的这个要求就是按照二次供水的管理，呃，
管理要求来管理就可以。
呃，还有呢，
就是大量的我们社区里边设置了这种柜式的饮水设备的这
个售卖机，
啊这个是大量存在的，
也是我们下一步重点检查的这个呃，
内容之一吧，也可能会采取暗访的形式啊，
啊下面就把评估内容给大家介绍一下。
一个呢是使用的净水，呃净水设备、
输配水设备等设计用水安全产品应该有卫生许可批件，
水质
符合相应的相关标准要求，
这里边标准呢三个，提到了三个啊，
它其实层次是不同的。
第一个是最基本的生活饮用水卫生标准，
第二个饮用水净水水质标准，
额就是采用纳滤级的这个过滤措施或者过滤设备的，我们
就按照这个饮用水水质净水的水质标准来进行判断。
然后如果是反渗透的呢，
我们就按照生活饮用水水质处理器呃卫生安全与评价与公
众评价规范里边反渗透处理装置的
这个标准来要求。
第二个是限售限制限售饮水设备，
取得卫生健康行政部门颁发的卫生许可批件，
限制限售饮用水设备的名牌信息要求与我们的卫生许可批
件的内容应该是一致相符的。
然后设备应该设置在远离垃圾房、垃圾箱、
厕所、禽畜饲养、
粉尘和有毒有害气体的这些呃污染源，
要求远离污染源啊，
避免对我们的这个限制限售设备进行污染。
呃，四就是原水水质和出水水质啊，
要求与管道直饮水是相同的。
第五，限制限售饮用水经营单位对制水设备的安全负责，
嗯要
求经营单位要加强日常管理和检测，
安排专门的人员每天对制水设备巡查一次，
保证设备正常运转。
呃，第六呢，是根据制水设备的技术要求，
定期进行消毒，更换滤材，开展检测，
并将消毒、更换滤材、检测结果，
每天巡查等卫生相关信息已经，
以及卫生许可批件在饮水设备的这个醒目位置进行公示，
让老
百姓能够知道你做了哪些工作，
然后水质是不是合格的啊。
这个小区直饮水的相应的设备设施、
信息公示、卫生管理以及水质呢，呃，
都符合要求，我们就认为它是好，
如果基本符合要求是合格，
存在不符合要求的情况呢，就认为是不合格。
这个就是管道直饮水，刚才说了，
我们管道直饮水主要参照二次供水啊这个要求来进行管理，
在这
，在这，在这部分我们不作为重点啊，
不作为我们评估的重点。
然后重点就是这种限制限售的饮水设备，呃，
要求它对相应的这些资质、巡查记录、
水质检测报告进行公示。
当时我们查看的时候，
其实很多它这个复印的不是很清晰，
我也在想，我们在落实这些相关的工作的时候，能不
能结合我们现在信息化的这种形式，
比如说用个二维码这一扫，
让老百姓就能清晰地看到这些内容。
只是作为建议啊，
就是能不能以更好的形式来公示这些信息，
因为现在我们在查看它这个信息公示的时候，
有些确实是模糊的，
非常非常费劲才能看到它写的是什么。
呃，然后机器上很多，现在存在的问题，
很多机器上没有名牌，
就是它应该有一个固定的金属的名牌，
把它的卫生许可批件的相关的内容，
就是出厂的时候这个名牌就存在了，然后嗯，
这个名牌应该跟它卫生许可批件的那个型号呀、规格
呀，然后具体的参数都是应该是一一对应的，
能够对应上，避免套牌生产这么一种形式啊。
最后就跟大家介绍一下卫生乡镇生活饮用水这部分的现场
考核条款。
额，基本内容也和我们这个卫生城市的是一样的。
啊然后就是卫生管理规范这块儿呢，
额因为涉及到，
因为这个卫城城市涉及到我们区域的卫生部门的管理的工
作落实，
这里边呢，我们只提到了一个水质，
就是饮用水水质标准与当地现状基本接近或者基本相当。
就考虑到所有的那个特殊地区，
如果它水质有特殊项目的这个呃，呃，
地域性的特点，
然后能够按照当地的这个整体水平来进行评估，呃其
他的基本都是一样的。
啊我讲的内容就到这儿，谢谢大家，
有不足之处还请大家批评指正。