就前两天的事儿，这个蜜月冰城的菌落数超标，
然后冲上了这个红眼平台和某音的热搜榜单。
哈，又是蜜月冰城。
那根据南方新闻的报道，啊就是六月九号，
香港特区政府食物环境卫生署食物安全中心公布一个冰冻
甜点样
本，大肠杆菌含量和总含菌量超出法律上限。
然后看这个新闻的意思是涉事店铺是沙田好运中心的蜜月
冰城。
随后呢，就马上就有一百五十多家媒体迅速跟进报道，
于是这个蜜月冰城的相关词条热度又开始上来了。
但目前蜜月冰城官方对这个事情还没有回复。
目前从舆情上来看，
基本上还是支持蜜月冰城的多一点。
上次一百四十多家媒体集体炮轰胖龙来的时候，
红眼平台有一个哥们儿曾经发出过这样一个感叹，
说胖龙来被一百四十多家媒体围攻，
属于中国新闻界的一个奇景。
我当时就说，其实这种景观算不上什么奇景，
我们的新闻史上出现这样的状况并没有那么少见诶，
只是因为胖龙来它故意出圈嘛，
所以它在被解读的时候就会被注意到更多的细节。
你看蜜月冰城的菌落超标也是一百五十多家媒体报道，
这个其实虽然不能够用常见这个词来描述，
但肯定也算不上什么奇景。
那目前舆论上比较支持蜜月冰城吧，
但是理由也基本上和上次差不多啊，
因为这个是加盟店的问题，
而不是品牌方本身的问题，
所以大众是自发地把这个加盟门店和品牌进行了一个切割。
那之前三一五的时候，
我记得蜜月冰城也是出过一次事儿，
然后当时是用了隔夜柠檬片我记得，
然后我当时也是提到了蜜月冰城的公关豁免，
因为它足够便宜嘛，
所以消费者对它的心理预期不高，
所以就会出现一个价格锚定下的宽容预期的一个问题。
包括一个凡爷也讲了关于情感账户的理论，
虽然我们讲的东西不一样，
但其实结果是殊途同归的。
因此在出现针对品牌的负面舆情的时候，
消费者会自发地选择维护蜜月冰城。
而与之形成鲜明对比的呢，
还有近期的另一个热点事件，
就是六月九号 1818 黄金眼报道嘛，
山姆会员超市顾客说自己购买的坚果里边有活虫子，
然后那个客服也自己说，
啊这个坚果里边有虫子也不是个例了。
简单介绍一下这个山姆超市。
山姆是沃尔玛品牌的一个高端会员的一个定制超市，
国内的山姆对外出售两类会员卡，
一个是普通的会员，
每年要缴两百八十块钱的会费。
然后卓越会员呢，每年是要交六百八的会费，
那是比普通会员多了十二次洗车，
一千元面值的齿科券，
然后百分之二的回馈金，
以及十二张十五元的运费券。
而在山姆如虫的事件相关 tag 之下呢，
报道传播该事件的相关媒体其实很少，
仅有几十家。
至于为什么，我想大家其实也应该知道，
简单来说其实就是蜜月冰城这个热度比较大嘛，
所以这里边其实有一个虹吸效应的问题。
那在舆情方面，山姆这里其实支持的声量也很大，
这就比较有意思的事情了。
关于山姆超市，其实这也不是山姆第一次出现品控的问题，
但是往常网友发帖就是反映山姆的食品安全问题的时候，
下面的评论区多半是这样的画风，
那我们看上去其实山姆似乎也有属于自己的公关豁免权。
但是山姆和蜜月冰城的公关豁免走的就是完全不同的路子
了。
一方面，山姆它是年费会员制嘛，
会天然地筛选出来对价格敏感度比较低的，
更关注品质和体验的中产群体，
或者是向往中产的群体。
那这类消费者对于品牌的容错率更高，
所以更容易将问题倾向于这个一个自然风险，
而不是一个企业责任。
那对于这些中产或者向往中产的群体来说，
在山姆消费其实它属于一种身份认同。
所以这次有关于山姆的报道就很有意思，
媒体还在里面特别强调了该会员是一个卓越会员，
这个表述其实多少就有点，呵呵，
有点那个意思了。
好的，大家好，我是唯讲述者，先生孙村霸。
本期的推广位呢，依旧是神奇小鹿，
额他们家的产品我是已经用了很久了，
然后这次他人还是没给我发样品，
但是因为我自己盖的就是这个被子，
所以没有样品也无所谓。
但这次呢，
这个神奇小鹿他给我发的是春天的那个广告词啊，
我是放养的吗？ 可能也是神奇小鹿他自己春天到了，
又到了万物复苏的季节啊，
啊这个小鹿也是有点躁动不安，
难掩冬季的压抑。
但是晚上一套上我们的神奇小鹿小冰被，
那种滑润贴合的感觉都能轻轻抚慰那青春的躁动。
小鹿，你这文案是不是换人了？
我怎么老感觉你对这些词儿有点放飞自我？
那神奇小鹿小冰被，啊它触感惊艳，
凉快透气，到手才一百六十八，
但是比三四百的夏凉被还舒服。
空调房里不盖被子冷，盖被子又热，
所以神奇小鹿是设计了 A 面双面体验。
啊这，然后两种体验盖着就正好。
然后 A 面呢，是科技凉感面料，
滑滑的自带降温的效果，B面呢，软糯亲肤，
裹着也很舒服，温差大呢，也能睡得很安稳。
然后生物基乳酸纤维填充，
它比普通的棉被更加蓬松透气，
睡觉老是做运动，然后出油出汗呢，
醒过来呢，整个人也能清清爽爽的，
不容易滋生细菌和螨虫。
普通的棉花被呢，清洗不太方便，
春夏天盖着也不太舒服，
身上还有可能痒痒的起疹子。
那小鹿家做的产品还是比较老实，
虽然前面说了点不正经的，
但是这个面料都是正经的 A 类面料，
敏感肌也能不套被套直接睡，
脏了也可以直接把它扔进洗衣机里，
随便怎么蹂躏调教也不会结团变形。
哎，这个文案我真有点绷不住，你妈的，
又是蹂躏又是调教的，你这文案能过审吗？
咳咳，评论区可以领券下单，
保价达速还送运费险，年内呢，
有质量问题还可以免费换新，
有需要的小伙伴可以吼吼。啊，
整一个。好的，回到内容。
那山姆的产品其实也是比较有一股中产味儿的，
特别是它宣传着高品质嘛，
而且价格也略高于市面的同类型产品，
但是因为量大嘛，
所以山姆的产品单价相对来说又比较实惠。
你比如说比较出圈的二点四米长的提拉米苏啊，
售价一千九百九十九，被包装成了露营神器，
你看露营这个场景听上去是不是特别的小资？
还有之前出圈的瑞士卷，
八个瑞士卷如何分给家庭成员，
竟然成为了女性在婚姻中面临不幸的象征。
像这种和国内传统商超差异比较大的营销方式，
会比较成功地将仓储场景转化成中产的生活美学的一个象
征。
所以不得不说，
山姆在营销和品牌形象的建构上其实还是很有一手的。
另一方面呢，山姆也滋生了一些代购产业，
还有一大批人确实是靠着山姆的噱头来带货赚钱呢。
因此，这个山姆在出现一些食品安全问题的时候，
自然地就会有一大批的自来水去强行去给它吹一下，
对吧？毕竟钱还是要赚的嘛。
那往期我们在分析这种品牌的舆论风波的时候，
通常都会提前去考虑一个因素，
就是当前的舆情是否出于某一方的主观改变或者是主观影
响。
这句话可能我们听起来有点绕，
就是我们现在的舆情结果到底是人为的还是群体自发形成
的？
这是我在看待每一个企业舆情的时候，
第一个优先考虑的问题，
无论它是正面还是负面的，
如果是人为引导的，
那么我们通常会去分析它的舆情引导手法，
它的传播路径和打击目的。
那如果是群体自发的，
那我们可能就会分析一些传播学的一些理论，
那有关于蜜雪冰城和山姆的区别，
其实我们可以用它的消费受众来进行一个划分。
在我们理解商业模式的时候，
会有一个比较朴素的认知，
就是如果一款产品它的受众面越广，
通常它的利润就会越低。
那如果某款产品它的受众面只针对于或者说只服务于社会
上的某一个人群，
那我们通常会默认它这个利润至少比前者是要高很多的。
当然，这其实只是一个商业上的朴素认知，
因为我还是知道很多受众面又窄，
然后利润又低的商业模式，
但是这种朴素认知其实大部分时候还是没错的。
所以最基础的受众面来说，
山姆产生的品牌附加值可能就要比蜜雪冰城更高一点。
或者我们可以这样说，
它是一种相对来说比较小资的，
比较看起来比较高级的那么一种品牌附加值。
而这种品牌附加值呢，
它就真的需要睁眼闭眼地去投入大量的资金去做这种定向
投放才能够形成的一种。
比如说我之前了解过山姆做过的一些业合作，
那在万圣节期间去邀请附近的中高端小学的孩子，
然后幼儿园的孩子，
然后放到整个超市里边去进行一个不给糖就捣蛋的一个活
动，
这些其实都是需要定向投入大量的品牌宣传成本的。
所以如果从痕迹上来看，
这个山姆的品牌效应，
它包含了一定的品牌部的努力。
蜜雪呢， 它其实更像是因为低价产品嘛和放低自身的品牌形象从而
引发了这么粉丝群体的一种自发的维护。
这两者在出发点上会有些不同，
但是回到这两件事当中去对比，
你会发现用户的群体的属性是一致的。
在这两起事件当中呢，
维护蜜雪冰城和维护山姆的都没有出现比较大的媒体进行
报道，
这些就更多其实是 UGC 形态下的一些用户维护。
简单解释一下这个概念
啊，UGC 是这个用户生成内容，
它具有一个网络出版，
然后内容具有一定程度的创新性和非专业人员或者权威组
织的这么三个特征。
但是我们简单来说，
其实就是网民的自发讨论吧。
那通过自发讨论，企业可以依托双向的对称沟通理论，
然后实现一个信息的双向流通，
说人话就是企业可以通过搜集网上的相关舆论来作为后续
发展方向的参考依据之一。
那传播学当中的 UGC
通常还和另外两个概念做以区别。
比如说这个 PGC 啊，专业生产内容，
那其实在传播学当中，
它指的应该是那些专家或者是一些机构的创作。
还有一个就是 OGC 的职业生产内容，
它指的是那些专门负责产出付费内容的。
那书里边儿的举例，其实更多像是记者啊，
职业撰稿人啊，包括一些媒体公司这类，
不过大家今天不是过来考研的啊，
所以没必要记得这么深，
就是我们大概了解一下这么一个概念就行了。
除此之外呢，我之前还提到过情感资本的一个积累的机制，
之前蜜雪冰城的时候我已经讲过了，
这里重点说一下山姆的这个情感资本积累，
这里主要就是山姆赋予特定的人群的一个中产小资情结。
你看山姆一直绑定的关键词就是中产、
海外、量大，对吧？
它固守的一直是所谓的精英啊，
离底层其实相对比较远，
但是在互联网上往往是底层的声量最大，
因为这里还存在一个言权造就的现象，
就是现实中权利越小的人群，
在网上会爆发出更大的声量。
但山姆的用户不是这些人，
他们的用户往往是这些中产。或
者是向往中产，或者是向往精英，
以及有这些情节的人群。
而对于这些用户来说，沉默就意味着体面，
不纠结某些小的权益，意味着格局。
所以你看，其实山姆不止一次地被爆出有食品安全的问题，
但是却没有很多的人去集中攻击山姆。
相反，有一些反应哦，
山姆的食品安全问题帖子下面还会有人反驳，
就是黑山姆多少钱一条之类的。
因为逛山姆拥有山姆会员身份，
这件事情本身就已经给了他们足够的情绪价值。
就像星巴克一样，星巴克的咖啡真的很好喝吗？
反正我是喝不出来啊。
很多时候这类品牌更多是让这个顾客获得一种身份认同，
这也是一种情感的资本积累啊。
那对于蜜月冰城来说，
他们其实还利用了 UGC，
完成了一个参与式的一个声誉管理，
因为蜜月冰城的顾客本身他也是品牌故事的一个参与创作
者。
比如说，互联网上流传过一句话，
叫做小雪不嫌我穷，我不嫌小雪差，
对吧？
这是一个由网民们和品牌共同打造的一个穷鬼故事。
这就让蜜月冰城这个企业文化蒙上了一层就是草根文化那
么一种色彩。
再加上蜜月冰城这个定价确实有点太亲民，
泰山顶上景区的蜜月冰城也只是加价一块钱，
比瓶装饮料都便宜，
再加上这个雪王这个 IP 的加持，
以及蜜月冰城官号在各大平台频繁地去互动，
都让这个品牌变得更加的亲民了，
又进一步地促成了品牌和顾客的一个双向的沟通。
而山姆跟蜜月冰城就不一样，
他们是更多地让自己的品牌用户在精英俱乐部的想象中获
得归属感和优越感。
这种情感资本的积累更像是一种自上而下的这么一种，
是由品牌去精心塑造，
然后通过会员费的门槛加以强化的。
山姆的这个用户对品牌的忠诚，
很大程度源于这种对身份标签的一种维护，
而不是对产品的绝对性价比的一种追求。
所以当出现一些食品安全问题的时候，
其实我们去质疑品牌本身，
在某种程度上等同于质疑自己的选择、
精英身份，还有这个生活品味，
这个在心理上其实是难以接受的。
所以这个沉默的体面，还有这个自然风险，
对吧？就会成为这个用户群体下意识的一个防御机制，
也就构成了山姆独有的这个高价宽容的这么一个公关豁免。
不过其实我们说到底啊，
不管是蜜月冰城的草根共情的这个豁免权，
还是山姆的这个中产身份的这么一个豁免权，
它的核心都在于品牌和核心用户群之间建立了比较深厚的、
比较独特的一种情感链接，
然后把这种情感链接转化成了一种情感资本积累机制。
这个我们之前都有聊过了，情感资本积累，
也之前一个凡也说过情感账户，
那这种情感资本的积累在危机的时候就可以有效地缓冲，
就是负面舆情带来的一些冲击。
就比如说三一五的时候，你看蜜雪冰城，
对吧？那么多家媒体一起打它，没打过，
然后甚至这些媒体的攻击力都被反噬了。
你平时这个东西做得足够好，
就会在遭遇危机的时候给你形成一个很大的一个公关豁免
的一个效果。
所以之前我也说过，蜜雪冰城的路线很明显，
就是通过极致的低价，
还有用户共创了一个穷鬼经济学的一个故事，
构建了我们是一伙的这么一种草根的联盟，
然后用户自发的维护是它的公关豁免权的一个基石，
品牌只需要维持低价、亲民的这么一个形象，
用户就会基于这个价格锚定下的宽容预期和情感账户来进
行主动地切割。
比如说你看别的品牌出事儿，
都是加盟店出了事儿之后，品牌跟着吃瓜了，
对吧？ 但是蜜月冰城用户会主动地切割加盟店和品牌之间的区别。
这种豁免权来自哪里呢？
就来自于用户对自身经济阶层的认同和投射，
还有捍卫。 山姆的路径就跟蜜月冰城不一样嘛，
通过会员费的门槛，
差异化的营销和场景化的一种美学来锚定中产或者是向往
中产的这么一个群体，
构建了一个生活品质俱乐部的一个身份象征。
用户对于自身的这么一个精英的或者是一种准精英的一种
身份的珍视，
还有对品牌所代表的生活方式，沉默、
体面，然后这都是偶然的啊，
这个一些自然风险这种，
其实都是主要的一种防御方式，
然后衍生出来就是主动为品牌辩解的一种自来水式的一种
公关。
豁免权来自于用户对于理想化社会身份标签的保护和投资
回报心理。
另外，我又想起一件事儿，
为什么蜜月冰城的事件能够引起 150
多家媒体蜂拥而上，
而山姆事件相对就比较冷清？
其实这里边也不只是这个虹吸效应的问题，
这个也是不同品牌的核心用户群所处的这个声量场域，
还有它商业价值的一些差异的问题。
你比如说像蜜月冰城，它这个用户基数很大，
尤其是我们现在这个网络平台上啊，
这些年轻人基本上都没什么钱，
和蜜月冰城就比较多，对吧？
另外它还有草根顶流的一个标签，
它天然就有高话题性和传播裂变的潜
力，
所以它的负面事件就比较容易点
燃公众的讨论。
对于媒体来说，流量就是最大的奖赏。
同时呢，这个媒体去跟进报道，
他们其实也一方面追逐热点，
另一方面也是迎合读者或者是观众当中广泛存在的这么一
些蜜月冰城用户的一些关注。
然后这个巨大的声量本身它反而成为了一种网民自发的这
么一种草根辩护的这么一种比较广阔的舞台吧，
然后越来越多的人在里面讨论，
就会放大其中一个情感资本的一个作用。
那山姆就不一样。
山姆他的核心用户，我刚才说了嘛，
中产，向往中产、准中产这这类，
他们在互联网上的表达通常就比较克制，
看起来也相对比较理性，
然后他们通常是更倾向于在小范围的社群或者是线下交流
嘛，
这种就是属于私域的东西了。
他们对于负面新闻的关注度可能不是很低，
但是让他们去主动制造大规模的声量，
这个我估计他们意愿也肯定不算高。
毕竟从这样的视角来看，
在互联网上跟人对线其实多少有点柳氏身份的意思（
笑声）啊，同时就是山姆所代表的这个商业模式，
对于依赖大众流量的媒体来说，
话题的普适性和冲突性可能没有蜜月冰城那么直观。
所以你去报道山姆的问题，
它不一定能够引发目标读者的强烈共鸣或者是参与。
另外，山姆这个他跟比较什么高端的地产啦，
汽车啊什么的这种品牌，
这种比较精英阶层的这种属性，
也可能会在无形当中影响一些媒体的报道倾向，
还有一些力度之类的东西。
反正这里边会涉及到的理论其实还是蛮多的。
不过本期呢，我们就先简单说到这里。
这期其实说得比较散，
因为我没有把它整理成特别完整的稿子，
然后逐字逐句地去搞，
因为这个稿子写得比较着急，
所以我就是写了一个大纲在这里，
然后看着它，然后我下一段应该说什么了，
然后就开始在这里自由发挥。
所以这一期呢，大家看起来可能稍微比较散，
另一方面也确实这一段比较累啊。
那本期呢，我们就先简单说到这里吧，
好吧，我是讲述者，希望你开心。